Spanish
100 metre sprint:100 metros lisos
A Countess from Hong Kong:La condesa de Hong Kong
A King in New York:Un rey en Nueva York
A Man of the People:Un hombre del pueblo
A Pale View of Hills:Pálida luz en las colinas
A Personal Matter:Una cuestión personal
A Slipping-Down Life:Cuesta abajo
A Spool of Blue Thread:El hilo azul
A Streetcar Named Desire:Un tranvía llamado Deseo
A Tale of Two Cities:Historia de dos ciudades
A Wild Sheep Chase:La caza del carnero salvaje
A bad worker blames his tools.:El mal escribano le echa la culpa a la pluma.
A bird in the hand is worth two in the bush.:Más vale pájaro en mano que cien volando.
A chain is only as strong as its weakest link.:Más vale un hoy que dos mañanas.
A different life from this one.:Una vida diferente de esta.
A word to the wise is enough.:A buen entendedor, pocas palabras bastan.
A-bomb:bomba atómica
A.D.:D.C.
AAA battery:pila AAA
ABC:abecé
AWOL:ausente sin permiso
Abbasid Caliphate:Califato abasí
Abdim's stork:cigüeña de Abdim
Abel-Plana formula:fórmula de Abel-Plana
Abyssinian pie:urraquita de Stresemann
Acastus:Acasto
Achelous:Aqueloo
Achilles tendon:tendón de Aquiles
Achoo!:¡Achís!
Acquired Immunodeficiency Syndrome:Síndrome de Inmuno-Deficiencia Adquirida
Acrisius:Acrisio
Actions speak louder than words.:Hechos / Obras son amores y no buenas razones.;Obras son amores y no buenas razones.
Actually, you're wrong.:En realidad está equivocado.
Adam's apple:nuez de Adán
Adam:Adán
Advent:Adviento
Adventism:adventismo
Adyghe:adigué
Aeschylus:Esquilo
Aeëtes:Aetes;Eetes
Affinity:Afinidad
Afghan:afgana;afgano
Afghanistan:Afganistán
Africa:África
African emerald cuckoo:cuclillo esmeralda africano
African golden wolf:lobo dorado africano
African jacana:jacana africana
African marsh harrier:aguilucho lagunero etiópico
African mourning dove:tórtola engañosa
African pygmy goose:gansito africano
African scops owl:autillo africano
African skimmer:rayador africano
African wagtail:lavandera africana
African wild dog:licaón
African:africano
Afro-American:afroamericano
After the Banquet:Después del banquete
After what he had seen:Después de lo que había visto
Afterglow:Una luz en el corazón
Agamede:Agameda;Agamede
Agamedes:Agamedes
Agamemnon:Agamenón
Agave:Ágave
Aha!:¡Ajá!
Ahmanson's sportive lemur:lémur saltador de Ahmanson
Aicardi syndrome:síndrome de Aicardi
Aight!:¡Ofi!
Airway Bill:Guía Aérea
Alaskan brown bear:oso Kodiak
Alaskan hare:liebre de Alaska
Albania:Albania
Albanian studies:albanología
Albanian:albana;albanesa;albano;albanés
Albanology:albanología
Alcimede:Alcimede;Alcímede
Alcmena:Alcmena
Alcmene:Alcmena
Alexander III of Macedon:Alejandro III de Macedonia
Alexander the Great:Alejandro Magno;Alejandro el Grande
Algeria:Argelia
Algerian:argelina;argelino
Algiers:Argel
All Souls' Day:Día de Difuntos;Día de los Muertos;Los Fieles Difuntos
All of them enjoyed the party.:Todas ellas disfrutaron la fiesta.;Todos ellos disfrutaron la fiesta.
All of you are wrong.:Todas están equivocadas.;Todos están equivocados.
All right.:Todo bien.
All roads lead to Rome.:Todos los caminos llevan a Roma.
All this confusion:Toda esta confusión
Allah:Alá
Allen key:llave Allen
Allow me:Déjame
Alpine / yellow-billed chough:chova piquigualda
Alpine accentor:acentor alpino
Alpine salamander:salamandra alpina
Alpine shrew:musaraña alpina;musaraña montañera
Alright!:¡Si va!
Alsace-Lorraine:Alsacia-Lorena
Alsace:Alsacia
Alsatian:alsaciana;alsaciano;pastor alemán
Altai marmot:marmota gris
Always put on your safety belt when you drive.:Pon siempre el cinturón de seguridad cuando conduzcas.;Poned siempre el cinturón de seguridad cuando conduzcais.;Pongan siempre el cinturón de seguridad cuando conduzcan.
Alzheimer's disease:enfermedad de Alzheimer
Alzheimer's:Alzheimer;alzhéimer
Amate:papel amate
Amazonian manatee:manatí del Amazonas
Amazonian motmot:momoto amazónico;momoto común
American Samoa:Samoa Americana
American bison:bisonte americano
American cobra:cobra americana
American desert hare:liebre cola negra;liebre de California
American eel:anguila americana
American elk:uapití
American horseshoe crab:límulo
American mink:visón americano
American pika:pica americana
American pygmy kingfisher:martín pescador enano
American robin:mirlo primavera
American wigeon:silbón americano
American:americana;americano;estadounidense
Amerindian:amerindia;amerindio
Amphion:Anfión
Amphitrite:Anfítrite
Amphitryon:Anfitrión
Amur falcon:cernícalo del Amur
An Artist of the Floating World:Un artista del mundo flotante
Anchises:Anquises
And boy did it go silent.:Y vaya si hubo silencio.
And when I arrived, lo and behold,:Y hete aquí que cuando llegué
Andalucia:Andalucía
Andalusia:Andalucía
Andalusian:andaluz;andaluza
Andaman crake:polluela de Andamán
Andaman scops owl:autillo de Andamán
Andean emerald:amazilia andina;diamante de pico largo;esmeralda andina
Andean pygmy owl:mochuelo andino
Andean:andino
Andes:Andes;Cordillera de los Andes
Andorra:Andorra
Andrew:Andrés
Androgeos:Androgeo
Androgeus:Androgeo
Andromache:Andrómaca
Andromeda:Andrómeda
Anglian:anglo
Anglican Church:Iglesia Anglicana
Anglican:anglicana;anglicano
Anglo-Saxon:anglosajona;anglosajón
Anglo-Swedish:anglosueco
Angola:Angola
Anguilla:Anguila
Ann:Ana
Anna:Ana
Anne of Green Gables:Ana la de Tejas Verdes
Anne:Ana
Antaeus:Anteo
Antarctic Ocean:Océano Antártico
Antarctic:Antártico
Antarctica:Antártida
Anthills of the Savannah:Hormigueros de la sabana
Antichrist:anticristo
Antigone:Antígona
Antigua and Barbuda:Antigua y Barbuda
Antiope:Antíope
Antwerp:Amberes
Antwerpian:amberino
Anything else?:¿Algo más?
Apennine hare:liebre corsa
Aphrodite:Afrodita
Apollo:Apolo
Apostolic See:Sede Apostólica
April:abril;abrileño
Apulia:Apulia
Aquarius:Acuario
Arabian carpetshark:pintarroja colilarga arábiga
Arabic:árabe
Arachne:Aracne
Aragon:Aragón
Aragonese:aragonesa;aragonés
Aramaic:arameo
Arcadian:arcádico
Arcady:Arcadia
Arcas:Arcas;Árcade
Arctic Ocean:Océano Ártico
Arctic skua:escúa ártico;págalo parásito;salteador parasítico;salteador parásito
Arctic tern:charrán ártico;gaviotín ártico
Arctic:Ártico;ártico
Are we all agreed, gentlemen?:¿Estamos todos de acuerdo, caballeros?
Are you afraid of the dark?:¿Le teneis miedo a la oscuridad?;¿Le tienes miedo a la oscuridad?
Are you all ready?:Estais todas preparadas?;Están todas preparadas?;Están todos preparados?;¿Estais todos preparados?
Are you kidding?:¿Estás de broma?
Ares:Ares
Argentina:Argentina
Argentine tuco-tuco:tucu-tucu argentino
Argentinian:argentino
Ariadne:Ariadna
Arianism:arrianismo
Aries:Aries
Aristophanes:Aristófanes
Arizona gray squirrel:ardilla de Arizona
Armageddon:Armagedón
Armenia:Armenia
Armenian:armenia;armenio
Arrow of God:Flecha de Dios
Art Deco:art déco
Artemis:Artemisa;Ártemis
Aruba:Aruba
Aryan:ario
As soon as I went out into the street it began to rain.:Apenas salí a la calle, se puso a llover.
As soon as they left, we washed the dishes.:Así que se fueron, lavamos los platos.
As you sow, so shall you reap.:Quien mal siembra, mal coge.
Ascension Day:el Día de la Ascensión
Ascension Island:Isla Ascensión
Asclepius:Esculapio
Ash Wednesday:Miércoles de Ceniza
Ashvamedha:Aśvamedha
Asia Minor:Asia Menor
Asia:Asia
Asian cuisine:cocina asiática
Asian emerald cuckoo:cuclillo esmeralda asiático
Asian house martin:avión asiático
Asian:asiática;asiático
Asperger syndrome:síndrome de Asperger
Assam rabbit:conejo de Assam;liebre híspida
Assaracus:Asáraco
Asterix and Cleopatra:Astérix y Cleopatra
Asterix and Obelix All at Sea:El mal trago de Obélix
Asterix and Obelix's Birthday:El aniversario de Astérix y Obélix. El libro de oro
Asterix and Son:El hijo de Astérix
Asterix and the Banquet:La vuelta a la Galia de Astérix
Asterix and the Big Fight:El combate de los jefes
Asterix and the Black Gold:La odisea de Astérix
Asterix and the Cauldron:Astérix y el caldero
Asterix and the Chariot Race:Astérix en Italia
Asterix and the Chieftain's Daughter:La hija de Vercingétorix
Asterix and the Chieftain's Shield:El escudo arverno
Asterix and the Class Act:Astérix y lo nunca visto
Asterix and the Golden Sickle:La hoz de oro
Asterix and the Goths:Astérix y los godos
Asterix and the Great Crossing:La gran travesía
Asterix and the Great Divide:La gran zanja
Asterix and the Laurel Wreath:Los laureles del César
Asterix and the Magic Carpet:Astérix en la India
Asterix and the Missing Scroll:El papiro del César
Asterix and the Normans:Astérix y los normandos
Asterix and the Picts:Astérix y los pictos
Asterix and the Roman Agent:La cizaña
Asterix and the Secret Weapon:La rosa y la espada
Asterix and the Soothsayer:El adivino
Asterix at the Olympic Games:Astérix en los Juegos Olímpicos
Asterix in Belgium:Astérix en Bélgica
Asterix in Britain:Astérix en Bretaña
Asterix in Spain:Astérix en Hispania
Asterix in Switzerland:Astérix en Helvecia
Asterix the Gaul:Astérix el Galo
Asterix the Gladiator:Astérix gladiador
Asterix the Legionary:Astérix legionario
Asturian:asturiana;asturiano
At daybreak it was raining.:El día amaneció lloviendo.
At what time?:¿A qué hora?
Atacama myotis:murciélago orejas de ratón de Atacama
Atalanta:Atalanta
Athamas:Atamante
Athena:Atenea
Athens:Atenas
Atlantic Ocean:Océano Atlántico
Atlantic spotted dolphin:delfín manchado del Atlántico;delfín pintado
Atlantic:atlántico
Atlantis:Atlántida
Atlas lion:león de Berbería;león del Atlas
Atlas:Atlante;Atlas
Atreus:Atreo
Attention!:¡Ojo!
August:agosto
Australasia:Australasia
Australasian grebe:zampullín australiano
Australia:Australia
Australian blacktip shark:tiburón de puntas negras australiano
Australian cassowary:casuario austral;casuario común
Australian pelican:pelícano australiano
Australian wood duck:pato de crin
Australian:australiana;australiano
Austrian:austriaca;austriaco;austríaco
Autumn Sonata:Sonata de otoño
Avar:avar
Awesome!:¡Qué chala!
Azerbaijan:Azerbaiyán
Azores bullfinch:camachuelo de las Azores
Aëdon:Aedón
B.C.:a. C.
BC:CB
Babism:babismo
Back When We Were Grownups:Cuando éramos mayores
Bahamas:Bahamas
Bahmani Sultanate:sultanato Bahmaní
Bahrain:Bahréin
Baillon's crake:polluela chica
Baird's cormorant:cormorán pelágico
Baird's tapir:tapir centroamericano;tapir de Baird;tapir norteño
Balearic Islands:Islas Baleares
Balearic shearwater:pardela balear
Balkan:balcánico
Balmer series:serie de Balmer
Banach-Tarski paradox:paradoja de Banach-Tarski
Bangalore torpedo:torpedo Bangalore
Bangladesh:Bangladesh
Bangladeshi:bangladesí
Baptist:baptista
Barbados:Barbados
Barbary lion:león de Berbería;león del Atlas
Barking dogs seldom bite.:El perro que ladra no muerde.
Barolo shearwater:pardela de Barolo
Barrow's goldeneye:porrón islándico
Basel:Basilea
Bashkir:baskir
Basle:Basilea
Basque:vasca;vasco;vascuence
Battle of Guandu:batalla de Guandu
Bavaria:Baviera
Bavarian:bávaro
Bay of Biscay:golfo de Vizcaya
Bay of Pigs:Bahía de Cochinos
Be careful what you wish for as it could become true.:Ten cuidado con lo que deseas, porque puede hacerse realidad.
Be careful!:¡Ten cuidado!
Be yourself!:¡Sé tú mismo!
Bedlam:frenopático
Bedouin:beduina;beduino
Beelzebub:Belcebú
Belarus:Belarús;Bielorrusia
Belgian:belga
Belgium:Bélgica
Belize:Belice
Bell's palsy:parálisis facial periférica
Bellerophon:Belerofonte
Bellerophontes:Belerofonte;Belerofontes;Belerofón
Belus:Belo
Belzec extermination camp:campo de exterminio de Bełżec
Benedict:Benedicto
Benedictine:benedictino
Bengal:Bengala;bengalí
Bengali:bengalí
Benin:Benín
Bennett's cassowary:casuario de Bennett;casuario menor
Bennett's fracture:fractura de Bennett
Benue–Congo:lenguas Benue-Congo
Berber:bereber
Bermuda:Bermudas
Bern:Berna
Best regards:Saludos cordiales
Bethlehem:Belén
Better late than never.:Más vale tarde que nunca.;Nunca es tarde si la dicha es buena.
Beware of the dog!:¡Cuidado con el perro!
Bhutan:Bután
Biak-na-Bato National Park:parque nacional de Biak-na-Bato
Bible:Biblia
Bikol:bicol
Bill:Guillermo
Billy:Guillermo
Black Death:la peste negra
Black Forest:Selva Negra
Black Sea Fleet:Flota del Mar Negro
Bless you!:¡Jesús!;¡Salud!
Blu-Tack ®:Blu-Tack ®
Blyth's pipit:bisbita estepario
Blyth's reed warbler:carricero de Blyth
Boer:bóer
Bolivia:Bolivia
Bolivian:boliviana;boliviano
Bollywood:Bollywood
Bologna:Bolonia
Bolson tortoise:tortuga de Mapimí;tortuga mexicana
Boltzmann constant:constante de Boltzmann
Boring!:¡Que lata!
Bornean agile gibbon:gibón ágil de Borneo
Bornean white-bearded gibbon:gibón ágil de Borneo
Borneo shark:tiburón de Borneo
Bosnia and Herzegovina:Bosnia-Herzegovina
Bosnian:bosnio
Boston swordfern:helecho rizado
Botswana:Botswana
Bouvet Island:Isla Bouvet
Bovril ®:extracto salado de carne de vaca
Braille:braille
Brazil:Brasil
Brazilian duck:pato brasileño
Brazilian tapir:tapir amazónico
Brazilian teal:pato brasileño;pato cutirí
Brazilian:brasilero;brasileña;brasileño
Breathing Lessons:Ejercicios respiratorios
Brehm's parrot:lorito tigre de Brehm
Brehm's tiger parrot:lorito tigre de Brehm
Breton:bretona;bretón
Brianchon's theorem:teorema de Brianchon
Brillouin zone:zona de Brillouin
British Indian Ocean Territory:Territorio Británico del Océano Indico
British Isles:Islas Británicas
British bulldog:mancha
British:británico
Briton:británica;británico
Brittany:Bretaña;de Bretaña
Bronze Age:Edad del Bronce
Bruges:Brujas
Brunei:Brunéi
Brussels:Bruselas
Bryde's whale:rorcual de Bryde
Brylcreem ®:gomina
Buddhism:budismo
Buddhist:budista
Bulgaria:Bulgaria
Bulgarian:búlgara;búlgaro
Bulwer's petrel:petrel de Bulwer
Bunsen burner:mechero Bunsen;quemador Bunsen
Burgos:Burgos
Burkina Faso:Burkina Faso
Burma:Birmania
Burmese shrike:alcaudón birmano
Buru racket-tail:lorito-momoto de Buru
Burundi:Burundi
Bushman:bosquimano
Butes:Butes
Buthan:Bután
By Jove!:¡Por Júpiter!
Bye!:¡Adios!
Bye-bye!:¡Chaíto!
Byzantine:bizantino
CB radio:banda cuidadana
COVID-19:COVID-19
CT scan:ecografía
Cadmus:Cadmo
Cahen's constant:constante de Cahen
Calabria:Calabria
California vole:topillo californiano
Call them!:¡Llámalos!
Calvinism:calvinismo
Cambodia:Camboya
Cambodian tailorbird:sastrecillo camboyano;sastrecillo de Camboya
Cambrian:Cámbrico
Cameroon:Camerún
Campania:Campania
Can we agree on a date for the next meeting?:¿Podemos acordar una fecha para la próxima reunión?
Can we meet up today?:¿Podemos quedar hoy?
Can you help me?:¿Me puede ayudar?;¿Puedes ayudarme?
Canada goldenrod:vara de oro de Canadá
Canada:Canadá
Canadian goldenrod:vara de oro de Canadá
Canadian:canadiense
Canary Islander:canaria;canario
Canary Islands chat:tarabilla canaria
Canary Islands dragon tree:drago
Canary Islands stonechat:tarabilla canaria
Canary red admiral:vanesa índica canaria
Canary speckled wood:maculada canaria
Canary wall gecko:perenquén majorero
Cancer:Cáncer
Candlemas:Fiesta de la Candelaria
Cape Barren goose:ganso ceniciento;ganso cenizo
Cape Horn:Cabo de Hornos
Cape Town:Ciudad del Cabo
Cape Verde:Cabo Verde
Cape gannet:alcatraz de El Cabo
Cape griffon:buitre de El Cabo
Cape lion:león del Cabo
Cape pangolin:pangolín de Temmick;pangolín terrestre
Cape teal:cerceta de El Cabo
Cape vulture:buitre de El Cabo
Capricorn:Capricornio
Caribbean hermit crab:cangrejo ermitaño caribeño
Caribbean:Caribe;caribeño
Carme:Carme
Carpetovetonic:carpetovetónico
Cartesian:cartesiana;cartesiano
Caspian tit:carbonero iraní
Cassin's aracari:tucancillo orejiamarillo;tucancito negro
Castilian:castellana;castellano
Catalan:catalana;catalán
Catalonia:Cataluña
Catalonian:catalán
Cathedral of the Sea:La catedral del mar
Catholic:católica;católico
Catholicism:catolicismo
Caucasus:Cáucaso
Cavite mutiny:Motín de Cavite
Caxcan:caxcanes
Cayman Islands:Islas Caimán
Cebuano:cebuano
Celt:celta
Celtic mythology:mitología celta
Celtic:celta
Centaur:centauro
Central African Republic:República Centroafricana
Central America:América Central;Centroamérica
Central American tapir:tapir centroamericano;tapir de Baird;tapir norteño
Central American:centroamericana;centroamericano
Central Europe:Centroeuropa;Europa Central
Central European:centroeuropea;centroeuropeo
Central Visayas:Bisayas centrales
Cephalus:Céfalo
Cerberus:Cerbero
Cercaphus:Cércafo
Cetti's warbler:cetia ruiseñor
Chabacano:chavabano
Chad:Chad
Chadian:chadiano
Channel Islands:Islas del Canal de la Mancha;islas del Canal
Chapman's zebra:cebra de Chapman
Chariclo:Cariclo
Charlemagne:Carlomagno
Charles Albert of Sardinia:Carlos Alberto de Cerdeña
Charles Felix of Sardinia:Carlos Félix de Cerdeña
Charles:Carlos
Chasidic:jasídico
Chassidic:jasídico
Chavacano:chavacano
Chechen:chechena;checheno
Chechnya:Chechenia
Cheer up!:¡Arriba el ánimo!
Cheers!:¡Salud!
Chen prime:número primo de Chen;primo de Chen
Chichimeca:chichimecas
Chile:Chile
Chilean dolphin:delfín chileno;delfín negro
Chilean national team:selección chilena
Chilean penguin:pingüino de Humboldt
Chilean skua:escúa chileno;págalo chileno;skúa chileno
Chilean:chilena;chileno
China:China
Chinese merganser:serreta china
Chinese pangolin:pangolín chino
Chinese pond heron:garcilla china
Chinese restaurant:restaurante chino
Chinese:chino
Chink:ojos de rendija
Christ!:¡Por Dios!
Christendom:cristiandad
Christian:cristiana;cristiano
Christianism:cristianismo
Christianity:cristiandad
Christianization:cristianización
Christmas Eve:Nochebuena
Christmas Island:Isla de Navidad
Christmas address:discurso de Navidad
Christmas bonus:paga de Navidad
Christmas market:mercado navideño
Christmas speech:discurso de Navidad
Christmas:Navidad;navideño
Christopher Columbus:Cristóbal Colón
Chrysaor:Crisaor
Church of England:Iglesia Anglicana
Chuvash:chuvasio
Cinderella:Cenicienta
CinemaScope ®:cinemascope
Cipactli:Cipactli
Cipactonal:Cipactónal
City Lights:Luces de la ciudad
Clark's crow:cascanueces americano;cascanueces de Clark
Clark's grebe:achichilique de Clark
Clark's nutcracker:cascanueces americano;cascanueces de Clark
Clock Dance:El baile del reloj
Cloud Atlas:El atlas de las nubes
Clymene:Clímene
Cocos Islands:Islas Cocos
Codex Aureus of St. Emmeram:Códice Aureus de San Emmeram
Codex Bezae Cantabrigensis:Códice de Beza
Codex Borgia:Códice Borgia
Codex Boturini:Tira de la Peregrinación
Codex Magliabechiano:Códice Magliabecchiano
Codex Sinaiticus:Códice Sinaítico
Codrus:Codro
Coeus:Ceo
Coke ®:Coca ®
Colombia:Colombia
Colombian:colombiana;colombiano
Come close, I want to tell you something.:Acércate, te quiero contar algo.
Come here!:¡Ven pa'ca!
Come on!:¡Arriba!;¡Ven!
Come on, let's kick arse!:¡A por ellos!
Commonwealth of Dominica:Mancomunidad de Dominica
Comoro scops owl:autillo de Gran Comora;autillo de las Comores
Comoros:Comoras
Compact Disk - Read Only Memory:cederrón
Confucianism:confucianismo
Congo, Republic of:República del Congo
Congolese:congoleño
Congratulations!:¡Enhorabuena!
Cook Islands:Islas Cook
Cooper's hawk:gavilán de Cooper
Copenhagen:Copenhague
Copt:copto
Coptic:copto
Cornish:córnico;de Cornualles
Cornwall:Cornualles
Corsica:Córcega
Corsican hare:liebre corsa
Cory's shearwater:pardela
Costa Rica:Costa Rica
Costa Rican:costarricense;tica;tico
Council of State:Consejo de Estado
Counter-Reformation:Contrarreforma
Cowper's gland:glándula de Cowper
Crash!:¡Cataplán!
Cratinus:Cratino
Creole:criollo
Cretaceous:Cretácico
Cretan frog:rana cretense
Crete:Creta
Cretheus:Creteo
Creusa:Creúsa
Creutzfeld-Jakob disease:enfermedad de Creutzfeld-Jakob
Crikey!:¡Caramba!
Cripes!:¡Ostras!
Criticism is easy, and art is difficult.:Qué bonito es ver la lluvia y no mojarse.
Cro-Magnon:cromañón
Croat:croata
Croatia:Croacia
Croatian:croata
Crohn's disease:enfermedad de Crohn
Cronus:Crono;Cronos
Ctimene:Ctímene
Cuba:Cuba
Cuban:Cubano;cubana
Cufic:cúfico
Customs:aduana
Cuvier's gazelle:gacela de Cuvier
Cyanippus:Cianipo
Cybele:Cibeles
Cychreus:Cicreo
Cyclops:cíclope
Cylarabes:Cilarabes
Cypriot mouse:ratón de Chipre
Cypriot:chipriota
Cyprus:Chipre
Cyrillic:cirílico
Czech Republic:Chequia;República Checa
Czech:checa;checo
Czechia:Chequia
Czechoslovakia:Checoslovaquia
DIY chain:cadena de bricolaje
Dacron ®:terylene ®
Dadaism:dadaísmo
Dalmatian pelican:pelícano ceñudo
Dalmatian:dálmata
Dammit!:¡Chuleta!
Damn !:¡Maldición!
Damn it!:¡Maldita sea!
Damn!:¡Demonios!
Danaus:Dánao
Danaë:Dánae
Dane:danesa;danés
Danish:danés;de Dinamarca
Daoism:daoísmo;taoísmo
Dardanus:Dárdano
Dark Ages:Oscurantismo
Darn !:!Maldición!
Dartford warbler:curruca rabilarga
Darwinism:darwinismo
Daurian jackdaw:grajilla daurica
Daurian shrike:alcaudón isabel
David:David
Death in the Andes:Lituma en los Andes
Death of a Salesman:Muerte de un viajante
Deccan sultanates:sultanatos del Decán
December:diciembre
Definitely not!:¡Eso sí que no!
Demerara sugar:azúcar demerara
Demeter:Demetra;Deméter
Democratic Republic of the Congo:República Democrática del Congo
Denmark:Dinamarca
Deucalion:Deucalión
Digging to America:Propios y extraños
Dinner at the Homesick Restaurant:Reunión en el restaurante nostalgia
Diomedes:Diomedes
Dionysus:Dioniso
Dirichlet boundary condition:condición de frontera de Dirichlet
Diwali:Diwali
Djibouti:Yibuti
Do me a favour.:Hazme el paro.;Hazme la valona.
Do not turn off the device; do not open or close any covers.:No apague el dispositivo;no abra ni cierre ninguna de las cubiertas.
Do you agree with everything?:¿Están de acuerdo en todo?
Do you have ?:¿Tiene ?
Do you have.?:¿Tienes?
Do you know if there's a supermarket nearby?:¿Sabes si hay un supermercado por aquí cerca?
Do you know what I mean?:¿Entiendes?
Do you mind the noise?:¿Te molestan los ruidos?
Do you speak English?:¿Sabes hablar inglés?
Dolomite Alps:Dolomitas
Dolon:Dolón
Dominica:Dominica
Dominican Republic:República Dominicana
Dominican gull:gaviota cocinera;gaviota dominicana
Don't be a dick!:¡No te hagas pato!
Don't be a scaredy-cat!:!No seas miedica!
Don't be afraid!:¡No tengas miedo!
Don't bother me!:¡Deja la singae!;¡No me jodas!
Don't bother!:¡No te molestes!
Don't bug me!:¡No me rayes!
Don't do it!:¡No lo hagas!
Don't fall asleep at the wheel.:Camarón que se duerme se lo lleva la corriente.
Don't judge others, and God will not judge you.:Arrieros somos y en el camino andamos.
Don't look a gift horse in the mouth.:A caballo regalado, no le mires el diente.;A caballo regalado, no se le mira el diente.
Don't make a mountain out of a molehill.:No hay que ahogarse en un vaso de agua.
Don't put off until tomorrow what you can do today.:No dejes para mañana lo que puedas hacer hoy.
Don't raise your voice to me!:¡Cuidadito con alzarme la voz!
Don't run!:¡No corras!
Don't smoke!:¡No fumes!
Don't talk so loud — you'll wake the whole street.:No habléis tan alto — despertaréis a toda la calle.
Don't touch anything he gives you.:No toques nada que él te dé.
Don't use a lot where a little will do.:Según el sapo la pedrada.
Don't walk!:¡No camines!
Don't worry!:¡No te preocupes!;¡Tranquilopa!
Donaldson Smith's nightjar:chotacabras espinero
Done!:¡Trato hecho!
Dope!:¡Perita!
Douglas fir:abeto de Douglas
Douglas squirrel:ardilla de Douglas
Douglas's squirrel:ardilla de Douglas
Drat!:¡Caray!
Dresden Codex:Códice de Dresde
Drop it!:¡Déja eso!
Dryope:Dríope
Dublin Bay prawn:cigala
Dublin:Dublín
Dubliners:Dublineses
Dupont's lark:alondra de Dupont
Dupuytren's contracture:contractura de Dupuytren
Duroziez's sign:signo de Duroziez
Dutch:holandesa;holandés;neerlandés
Dutchman:holandés
Dymo ®:rotulador
EU citizen:comunitario
East Anglia:Anglia Oriental
East Canary gecko:perenquén majorero
East Germany:Alemania Oriental
East Timor:Timor Oriental
Easter:Pascua;Semana Santa
Eastern Orthodox:Iglesia Ortodoxa
Ebola:ébola
Ecuador:Ecuador
Ecuadorean:ecuatoriana
Ecuadorian:ecuatoriana
Edinburgh:Edimburgo
Edman degradation:degradación de Edman
Edward:Eduardo
Egypt:Egipto
Egyptian fruit bat:murciélago egipcio de la fruta
Egyptian goose:ganso del Nilo
Egyptian rousette:murciélago egipcio de la fruta
Egyptian vulture:alimoche
Egyptian:egipcia;egipcio
Egyptology:egiptología
Eire:Eire
El Salvador:El Salvador
Elisabeth:Isabel
Elizabeth:Isabel
Elizabethan:isabelino
Emilia's marmoset:tití de Snethlage
Enarete:Enárete
England:Inglaterra
English Channel:Canal de la Mancha
English:inglés
Englishman:inglés
Englishwoman:inglesa
Enjoy your meal!:¡Buen provecho!;¡Que aproveche!
Entrapment:La emboscada;La trampa
Eos:Eos
Epaphus:Épafo
Epicureanism:epicureísmo
Epiphany:Epifanía
Equatorial Guinea:Guinea Ecuatorial
Erasmus:Erasmo de Róterdam
Eritrea:Eritrea
Eskimo:esquimal
Española cactus finch:pinzón de Darwin conirrostro
Estonia:Estonia
Estonian:estonio
Eteocles:Eteocles
Ethiopia:Etiopía
Ethiopian bushcrow:urraquita de Stresemann
Ethiopian wolf:chacal del Semién;lobo abisinio;lobo etíope
Ethiopian:etíope
Etruria:Etruria
Etruscan shrew:musarañita;musgaño enano
Etruscans:etruscos
Euclidean geometry:geometría euclídea
Euclidean space:espacio euclídeo
Eumaeus:Eumeo
Eumolpus:Eumolpo
Eurasian buzzard:ratonero común
Eurasian kestrel:cernícalo vulgar
Eurasian least shrew:musaraña mínima
Eurasian magpie:urraca
Eurasian scops owl:autillo europeo
Eurasian shrew:musaraña bicolor
Eurasian woodcock:becada
Eurasian wren:chochín común
Euripides:Eurípides
Europe:Europa
European Union:Unión Europea
European bass:robalo
European bison:bisonte europeo
European common brown frog:rana bermeja
European common gecko:salamanquesa común
European corn borer:taladro del maíz
European cornel:cornejo macho
European hackberry:almez;latonero;ledonero
European mink:visón europeo
European pied flycatcher:papamoscas cerrojillo
European polecat:turón
European sand martin:golondrina zapadora
European:europea;europeo
Euroscepticism:euroescepticismo
Euroskepticism:euroescepticismo
Euryale:Euríale
Eustachian tube:trompa de Eustaquio
Evander:Evandro
Evangelical:evangélica;evangélico
Ever since I can remember I've known that.:Desde que tengo uso de razón lo he sabido.
Everything in moderation.:Ni tanto que queme al santo, ni tanto que no lo alumbre.
Excellency:Exelencia
Excuse me!:¡Perdona!
Excuse me, please!:¡Disculpe!
Exeter point:punto de Exeter
Face to Face:Cara a cara
Falkland Islands:Islas Malvinas
Falklands:Islas Malvinas
Fallopian tube:trompa de Falopio
Far East:Extremo Oriente
Faraday constant:constante de Faraday
Faroe Islands:Islas Feroe
Farsi:farsi
Fat Tuesday:Martes de Carnaval
Fea's petrel:petrel gon-gon
February:febrero
Fenian:feniana;feniano
Ferris wheel:noria
Fiji:Fiyi
Fingersmith:Falsa identidad
Finland:Finlandia
Finn:finesa;finlandesa;finlandés
Finnish:finlandés;finés
Fire at will!:¡Fuego a discreción!
Fischer's sparrow-lark:terrera cariblanca
Florentine Codex:Códice Florentino
Flores scops owl:autillo de Flores
For God's sake !:¡Por lo que más quiera / queráis / quieran!
For fuck's sake!:¡Me cago en la puta!
Formosan fir:abeto de Taiwán
Formula One / 1:Fórmula Uno
France:Francia
Francoism:franquismo
Frankly, I think she's lying.:Francamente creo que miente.;Francamente, creo que está mintiendo.
Freemason:masón
French Guiana:Guayana Francesa
French Polynesia:Polinesia Francesa
French bean:judía verde
French fries:papas a la Francesa;papas fritas
French horn:corno francés
French paradox:paradoja francesa
French pleat:moño francés
French press:cafetera francesa
French:francés
Frenchman:francés
Frenchwoman:francesa
Fresnel integral:integral de Fresnel
Friday:viernes
Frisian:frisio
Fuck you!:¡Chúpamela!
Fuck!:¡Joder!
Fuerteventura chat:tarabilla canaria
Fuerteventura stonechat:tarabilla canaria
G / g:ge
G clef:clave de sol
G-string:tanga
Gabon:Gabón
Gael:gaélica;gaélico
Gaelic:gaélico
Gaia:Gaia;Gaya;Gea
Galapagos bullhead shark:suño de Galápagos
Galapagos shark:tiburón de Galápagos
Galicia:Galicia
Galician:galaico;gallega;gallego
Gallic:galo
Gambia:Gambia
Ganges shark:tiburón del Ganges
Ganges:Ganges
Gansu pika:pica de Gansu
Gaul:gala;galo
Gaullism:gaullismo
Gaussian optics:óptica gaussiana
Geiger counter:contador Geiger
Gemini:Géminis
Geneva:Ginebra
Geoffroy's cat:gato de Geoffroy;gato montés sudamericano
Geordie:geordie
George:Jorge
Georgia:Georgia
Georgian:georgiana;georgiano
German measles:rubeola;rubéola
German shepherd:pastor alemán
German:alemana;alemán
Germanic mythology:mitología germana
Germanic:germánico
Germany:Alemania
Get lost!:¡Idos por ahí!;¡Vete por ahí!
Get lost, you!:¡Tú ve por ahí!
Get out of the way!:¡Quitate de en medio!
Get out!:¡Fuera!
Get up!:¡Arriba!
Ghana:Ghana
Gibraltar:Gibraltar
Gibraltarian:gibraltareña;gibraltareño
Give me a ring!:¡Pégame un tubazo!
Give me:Déme
Glanville fritillary:doncella punteada
Glauber's salt:mirabilita
Glaucus:Glauco
Go ahead!:¡Dale!
Go away!:¡Va jalando!
Go take a running jump!:¡Vete a freír espárragos!
God bless you!:¡Que Dios se lo pague!
Goldilocks:Ricitos de Oro;favorable
Golgi apparatus:aparato de Golgi
Golgi body:aparato de Golgi
Golgi complex:aparato de Golgi
Good Friday:Viernes Santo
Good afternoon!:¡Buenas tardes!
Good bye!:¡Adiós!
Good day to you, sir.:Buenos días tenga .
Good evening!:¡Buenas tardes!
Good grief!:¡Caramba!
Good luck!:¡Buena suerte!
Good morning!:¡Buenos días!
Good night!:¡Buenas noches!
Gothenburg:Gotemburgo
Gothic:gótico
Granada hare:liebre ibérica
Grand Canyon:Gran Cañón del Colorado
Grant's zebra:cebra de Grant
Great Britain:Gran Bretaña
Great Dane:gran danés
Great Expectations:Grandes esperanzas
Great Wall of China:Gran Muralla China
Grecian:griego;helénico
Greece:Grecia
Greek Orthodox Church:Iglesia Ortodoxa griega
Greek Orthodox:ortodoxo griego
Greek fir:abeto de Cefalonia;abeto griego
Greek mythology:mitología griega
Greek tortoise:tortuga mora
Greek:griega;griego;helénico
Greenland:Groenlandia
Gregorian calendar:calendario gregoriano
Grenada:Granada
Grin and bear it.:Al mal tiempo, buena cara.
Guachichil:Guachichiles
Guadeloupe:Guadalupe
Guam:Guam
Guarani:guaraní
Guatemala:Guatemala
Guatemalan:guatemalteca;guatemalteco
Guernsey:Guernsey
Guinea-Bissau:Guinea-Bissau
Guinea:Guinea
Guinean:guineano
Gulf of Bothnia:golfo de Botnia
Gundlach's hawk:gavilán cubano
Gurkha:gurkha
Guyana:Guyana
Göttingen:Gotinga
H-bomb:bomba H
HIV superinfection:superinfección de VIH
HIV-positive:seropositivo
Hail!:¡Ave!
Hainan hare:liebre de Hainan
Haiti:Haití
Half a loaf is better than none.:A falta de pan, buenas son tortas.
Hallo!:¡Hola!
Halloo!:¡Sus!
Halloween:día de Halloween
Hallowell's green mamba:mamba verde de África occidental;mamba verde occidental
Hansen's disease:lepra
Happy Birthday!:¡Feliz Cumpleaños!
Hard Times - For These Times:Tiempos difíciles
Harnack's inequality:desigualdad de Harnack
Harry:Enrique
Harsh words fall on deaf ears.:A palabras necias, oídos sordos.
Hartmann's mountain zebra:cebra de montaña de Hartmann
Hasidic:jasídico
Hasse diagram:diagrama de Hasse
Hassidic:jasídico
Hausdorff dimension:dimensión de Hausdorff
Have you read anything interesting lately?:¿Has leído últimamente algo interesante?
Have you..?:¿Tienes?
Hawking radiation:radiación de Hawking
He / She can't afford it.:No le alcanza el dinero.
He / She couldn't get over his / her surprise.:No salía de su asombro.
He / She couldn't take his eyes off her.:Se le fueron los ojos a ella.
He / She gets up my nose.:Me caigo gordo.
He / She was beside himself / herself with pride.:Estaba que no cabía en sí de orgullo.
He agreed to send me a cheque.:acordó mandarme un cheque.
He does not even have one friend.:No tiene un amigo siquiera.
He is doing well.:A él le va bien.
He is due home by six o'clock.:Se espera que sea en casa a eso de las seis.
He looks rich.:parece rico.
He looks tired.:parece cansado.
He must have done it.:Debe haberlo hecho .
He spoke to me in a very friendly way.:habló conmigo de un modo muy amistoso.
He wants to go home.:quiere ir a casa.
He was happily playing with his toys.:estaba jugando felizmente con sus juguetes.
He was ill for two years before he died.:Estuvo enfermo durante dos años antes de morir.
He who leans against a big tree will always find shade.:Al que a buen árbol se arrima, buena sombra lo cobija.
He's a sports fiend.:Es una fiera para el deporte.
He's always going on about how successful he is.:Siempre saca a relucir sus éxitos.
He's hopping mad.:Está que muerde.
He's shown again his true colours.:Él ha vuelto a demostrar su verdadera cara.
He's thirty-seven.:tiene treinta y siete años.
Hear, hear!:¡Así se habla!
Heard and McDonald Islands:Islas de Heard y McDonald
Heart of Darkness:El corazón de las tinieblas
Heaven knows:Los cielos saben que
Hebe:Hebe
Hebraic:hebraico
Hebrew:hebrea;hebreo
Hector's dolphin:delfín de Héctor;delfín de cabeza blanca
Hegira:Hégira
Helios:Helio;Helios
Helle:Hele
Hello!:Cómo es'!;¡Hola!
Hello:Cómo es';Hola
Helvetian:helvética;helvético
Helvetic:helvético
Henry:Enrique
Henst's goshawk:azor de Henst;azor malgache
Hephaestus:Hefesto
Her aunt is ugly as sin.:Su tía es un cazo.
Hera:Hera
Hercules:Hércules
Here comes your bus.:Aquí viene tu / su / vuestro autobús.;Aquí viene tu autobús.
Here we go!:¡Ahora vamos!;¡Ale vamos!;¡En marcha!
Here you are!:¡Aquí tienes!
Hermann's tortoise:tortuga mediterránea
Hermes:Hermes
Hermione:Hermíone
Herse:Herse
Hertzian:herciano;hertziano
Hesione:Hesíone
Hesperides:Hespérides
Hesperus:Héspero
Hessian matrix:matriz hessiana
Hessian:matriz hessiana
Hestia:Hestia
Hey!:Diay!;¡Che!;¡Oye!
Heyting algebra:álgebra de Heyting
Hi!:¡Hola!;¡Muy buenas!
Higgs boson:bosón de Higgs
High German:alto alemán
Hiligaynon:hiligaynón
Himalayan marmot:marmota del Himalaya
Hinduism:hinduismo
Hippocratic oath:juramento hipocrático
Hippocratic:hipocrático
Hippomenes:Hipómenes
His / Her / Your Royal Highness:Su Alteza Real
His / Her eyes sparkled.:Los ojos le hacían chiribitas.
Hispanic:hispana;hispano;hispánica;hispánico
Hispanicism:españolismo;hispanismo
Hispanism:españolismo;hispanismo
Hitopadesha:Jitopadesa
Hodgkin lymphoma:enfermedad de Hodgkin;linfogranulomatosis;morbo de Hodgkin
Hodgson's hawk-eagle:águila azor montañesa
Hold on a sec.:Suave un toque.
Holland:Holanda
Holocene:Holoceno
Holy Ghost:Espíritu Santo
Holy Grail:Santo Grial
Holy See:Santa Sede;Sede Apostólica
Homeric:homérico
Honduran:hondureña;hondureño
Honduras:Honduras
Hong Kong:Hong Kong
Hoover®:aspirador
Hope springs eternal.:La esperanza es lo último que se pierde.
Horsfield's tarsier:tarsero de Horsfield
Horus:Horus
How are we today?:¿Cómo e'tamo'?
How are you doing?:¿Cómo está?
How are you?:¿Cómo estás?
How cool!:¡Qué chiva!
How do I get there?:¿Cómo llego allá?
How do you say in German / English?:¿Cómo se dice en alemán / inglés?
How embarrassing!:¡Qué clavo!
How long are you staying in Toledo?:¿Cuánto tiempo vas a permanecer en Toledo?
How long will it take?:¿Cuanto va a tardar?
How much is it?:¿Cuánto vale?
How much is?:¿Cuánto cuesta?
How much?:¿A cuánto?
How often?:¿Cada cuánto tiempo?
How old are you?:¿Cuántos años tiene usted?;¿Cuántos años tienes?
How surprised I was to discover:Cuál no sería mi sorpresa al descubrir
How terrible!:¡Qué huevos!
How the hell are we going to?:¿Cómo diantres vamos a ?
How're things?:¿Como 'ta la cosa?
How's he doing?:¿Cómo le va ?
How's it going?:¿Qué tal?
Hubbs' beaked whale:zifio de Hubbs
Hullo!:¡Hola!
Humboldt penguin:pingüino de Humboldt
Humboldt squid:potón del Pacífico
Hume's lark:terrera de Hume
Hungarian:húngaro
Hungary:Hungría
Hungry Hungry Hippos ®:tragabolas ®
Hurry up!:¡Date prisa!
Hush!:¡Silencio!
Hyperion:Hiperión
Hypnos:Hipno;Hipnos
Hypsipyle:Hipsípila
I agree with you.:Estoy de acuerdo contigo.
I agree.:Estoy de acuerdo.
I almost think you are right.:Casi pienso que tienes razón.
I almost think you're right.:Casi pienso que teneis razón.;Casi pienso que tienen razón.
I already know you.:Yo ya te conozco.
I also saw him.:Yo lo vi también.
I also want some coffee.:También quiero algo de café.
I am OK.:Estoy bien.
I am concerned about:Me importa
I am from Austria.:Soy de Austria.
I am hitting the hay.:Me voy a las pieles.
I am looking forward to seeing you.:Estoy deseando veros.
I am sorry!:¡Perdón!
I am sorry.:Lo siento.
I am:yo soy
I angrily walked out of the room.:Salí de la habitación enfadado.
I beg your pardon?:¿Cómo dice?
I bet that:Apuesto a que
I bet you don't!:¡A que no lo haces!
I bet!:¡A que!
I can't see clearly without my glasses.:No puedo ver con claridad sin mis gafas.
I can't stand it.:No lo puedo sufrir.
I certainly do not agree.:Ciertamente no estoy de acuerdo.
I come from:vengo de
I could not care less.:Me importa un rábano.
I couldn't care less.:Me importa un bledo.;Me importa un comino.
I couldn't give a toss.:Me importa un higo.
I don't care!:¡Me resbala!
I don't care.:No me importa.
I don't envy other people.:No envidio a nadie.
I don't give a shit.:A mí, plín.
I don't have all day.:No tengo todo el día.
I don't have all that much time.:No me sobra el tiempo.
I don't know.:no sé.
I don't like him either.:A mi tampoco me gusta él.;Tampoco me gusta él.
I don't like you either.:tampoco me gusta.;tampoco me gustais.;tampoco me gustan.;tampoco me gustas.
I don't think it's funny.:No le veo la gracia.
I don't think so.:No lo creo.;Pienso que no.
I don't understand it.:No lo entiendo.
I don't understand.:No comprendo.;No entiendo.
I found it stomach-churning.:Se me ha revuelto el estómago.
I get it.:Entiendo.;Ya entiendo.
I had an off day.:He tenido un día nefasto.
I hate arriving late.:Me molesta mucho llegar tarde.
I have nothing against him.:No tengo queja de él.
I haven't been to the theatre much lately.:Últimamente no he estado mucho por el teatro.
I haven't got a clue.:No tengo ni idea.
I like classical music, but I also like jazz.:Me gusta la música clásica, pero también me gusta el jazz.
I like it very much.:Me encanta.
I like skiing very much.:Esquiar me gusta mucho.
I like this apple.:Me gusta esta manzana.
I like this red apple.:Me gusta esta manzana roja.
I like:Me agrada
I live in:Vivo en
I love beer.:Me encanta la cerveza.
I love you!:¡Te amo!
I miss you.:Te estraño.
I must have trodden in something.:Debo haber pisado algo.
I nearly didn't live to tell the tale.:Casi no lo cuento.
I nearly fell off my bike.:Casi me caí de la bicicleta.
I need to see a doctor.:Necesito ver a un médico.
I need water.:necesito agua.
I often get headaches.:A menudo tengo dolores de cabeza.
I often go to the theater.:Voy a menudo al teatro.
I probably will not be there.:Probablemente no estaré allí.
I really hope they come.:Tengo grandes deseos de que vengan.
I really like to:Me gusta mucho
I really miss you.:Te echo mucho de menos.
I saw her running along the road.:La vi corriendo por la carretera.
I saw him too / as well.:Yo lo vi también.
I sent them all presents.:Les envié regalos a todos.
I should have guessed that:Debí advinar que
I still don't understand.:Sigo sin entender.
I stopped believing in all that years ago.:Dejé de creer en todo eso hace años.
I think so.:Creo que sí.
I very much like skiing.:Me gusta mucho esquiar.
I walked across the square to the café.:Crucé la plaza caminando hasta el café.
I want it.:lo quiero.
I was getting embarrassed because:Me daba corte porque ..
I wasn't allowed to pay for the drinks.:No me dejaron pagar las bebidas.
I wasn't born yesterday.:No nací ayer.
I went there at once.:Fuí allí al momento.
I will like it.:Me gustará.
I will never understand this.:Nunca entenderé eso.
I will see you tomorrow.:Le veré mañana.
I worked hard yesterday.:Trabajé muy duro ayer.
I would like:Me gustaría;Querría;Quería;Quisiera
I wouldn't bet on it.:Yo no estaría tan seguro.
I'd like three dozen altogether.:Me gustaría tres docenas en total.
I'd like to live somewhere where the sun shines all year long.:Me gustaría vivir en algún sitio donde el sol brille todo el año.
I'll see you tomorrow.:Te veo mañana.
I'm a stranger here.:No soy de aquí.
I'm afraid that:Me temo que
I'm all ears!:¡Soy todo oidos!
I'm bad.:Estoy mal.;Soy malo.
I'm bored.:Me estoy comiendo un cable.
I'm crazy about that girl.:Me chifla esa chica.
I'm gonna go.:No' vemo.
I'm hopeful about the future.:Veo el futuro con esperanza.
I'm just kidding.:Sólo estoy bromeando.;Sólo estoy de broma.
I'm nearly as clever as you.:Soy casi tan listo como usted.;Soy casi tan listo como ustedes.;Soy casi tan listo como vosotros.
I'm on my way!:¡Voy para allá!;¡Ya voy!
I'm over the moon.:Estoy la mar de contento.
I'm responsible for the corrections.:Estoy a cargo de las correcciones.
I'm rubber and you're glue, your words bounce off me and stick to you.:Botellita de Jerez, todo lo que me digas será al revés.
I'm sick.:Estoy mal.;Estoy malo.
I'm sorry, I didn't catch that.:Disculpe, no entendí esto.
I'm sorry, I didn't get that.:Disculpe, no entendí esto.
I'm sorry.:Lo siento.
I'm very patient.:Me sobra paciencia.
I've eaten them all.:Me las he comido todas.;Me los he comido todos.
I've got a headache.:Tengo dolor de cabeza.
I've got an idea! — me too!:¡Tengo una idea! — ¡yo también!
I've got it.:Ya entendí.
I've hardly got any clean clothes left.:Casi no me queda ropa limpia.
I've made a contribution to the party.:He aportado algo a la fiesta.
I, too, know where he is to be found.:también sé donde se le ha de encontrar .
I-spy:veo veo
I:yo
ID card:carné de identidad
ID:credencial
Iapetus:Jápeto
Iberian Peninsula:Península Ibérica
Iberian Romance languages:lenguas iberorromances
Iberian frog:rana patilarga
Iberian hare:liebre ibérica
Iberian midwife toad:sapo partero ibérico
Iberian parsley frog:sapillo moteado ibérico
Iberian:ibérico
Ibero-America:Iberoamérica
Iceland gull:gaviota groenlandesa
Iceland:Islandia
Icelander:islandesa;islandés
Icelandic low:depresión de Islandia
Icelandic:islandés
Idomeneus:Idomeneo
If I hadn't seen it with my own eyes, I wouldn't have believed it!:¡Si no lo veo, no lo creo!
If Morning Ever Comes:Si llega a amanecer
If he / she had been strong enough, he / she would have done it.:De haber tenido fuerzas suficientes, lo habría hecho.
If they see you:Si os ven
If word gets around that:Si corriera la voz de que
Ilocano:ilocano
Ilus:Ilo
In Praise of the Stepmother:Elogio de la madrastra
In Search of Lost Time:En busca del tiempo perdido
Inachus:Ínaco
Inca Empire:Imperio Incaico
India ink:tinta china
India:India
Indian Ocean:Océano Índico
Indian bush lark:alondra india
Indian bushlark:alondra india
Indian crow:cuervo casero;cuervo indio
Indian gazelle:chinkara;gacela de la India
Indian lark:alondra india
Indian pangolin:pangolín de la India;pangolín indio
Indian rhinoceros:rinoceronte indio
Indian sandalwood:sándalo
Indian scissors-bill:rayador hindú;rayador indio
Indian skimmer:rayador hindú;rayador indio
Indian summer:veranillo
Indian:india;indio;índico
Indochinese spitting cobra:cobra escupidora blanca y negra;cobra escupidora de Indochina
Indonesia:Indonesia
Indonesian:indonesia;indonesio
Injured on the job?:¿Se lesionó en su lugar de trabajo?
Intergovernmental Panel on Climate Change:Panel Intergubernamental sobre el Cambio Climático
International Phonetic Alphabet:Alfabeto Fonético Internacional
International Women's Day:Día Internacional de la Mujer
Internet service provider:proveedor de servicios de Internet
Inti:Inti
Iraq:Irak;Iraq
Iraqi:iraquí
Ireland:Irlanda
Irish Gaelic:gaélico irlandés
Irish:irlandés
Irishman:irlandés
Irishwoman:irlandesa
Irrawaddy dolphin:delfín de Irawadi
Is everything OK?:¿Todo bien?
Is the hospital very far from here?:Está muy lejos de aqui el hospital?
Is the pharmacy far?:¿Está lejos la farmacia?
Is there a pharmacy here?:¿Hay alguna farmacia por aquí?
Is there no drug store in this neighbourhood?:¿En este barrio no hay ninguna droguería?
Isabelline:isabelino
Isis:Isis
Islam:islam
Islamic:islámico
Islamisation:islamización
Islamism:islamismo
Islamization:islamización
Islamophobia:islamofobia
Isle of Man:Isla de Man
Isn't that nice?:¿No es bonito?
Isn't that so?:¿Verdad?
Israel:Israel
Israeli:israelí
It could happen to anybody.:A cualquiera se le muere un tío.
It goes without saying that:Huelga decir que
It is about:Se trata de
It is very urgent.:Es muy urgente.
It isn't funny.:No tiene gracia.
It just slipped out.:Lo dijo de labios para fuera.
It makes my flesh crawl.:Me da grima.
It makes my mouth water.:Se me hace agua la boca.
It occurred to me that:Se me ocurrió que
It seems to be that:Parece ser que
It took us two hours to walk through the forest.:Nos llevó dos horas cruzar el bosque caminando.
It was an unheard of event.:Fue un suceso insólito.
It was hardly surprising that:No era de extrañar que
It was such a warm day that we decided to go to the beach.:Era un día tan cálido que decidimos ir al mar.
It was understandable.:No era para menos.
It wasn't completely above board.:No todo era trigo limpio.
It will be all the same a hundred years hence.:Despues de los años mil, torna el agua a su carril.
It will be better if:Será mejor que
It won't be long now.:Ya falta poco.
It would seem that:Diríase que
It's a deal!:¡Trato hecho!
It's a good idea to agree with the boss most of the time.:Es una buena idea estar de acuerdo con el jefe la mayor parte del tiempo.
It's a good thing:Menos mal que
It's a small world.:El mundo es un pañuelo.
It's about time:Va siendo hora de que
It's cold enough to freeze the balls off a brass monkey.:Hace más frío que pelando rábanos.
It's far from the centre.:Está lejos del centro.
It's my turn.:Es mi turno.
It's never too late to learn.:Nunca es tarde para aprender.
It's not fair!:¡No hay derecho!
It's not uncommom that:No es raro que
It's now or never.:Ahora o nunca.
It's on the tip of my tongue.:Lo tengo en la punta de la lengua.
It's patently obvious that:Salta a la vista que
It's your turn.:Te toca .
Italian clover:trébol encarnado;trébol escarlata;trébol italiano
Italian hare:liebre corsa
Italian sparrow:gorrión italiano
Italian:italiana;italiano
Italy:Italia
Its my pleasure.:El gusto es mío.
Ivory Coast:Costa de Marfil
Ixion:Ixión
Jacobin cuckoo:críalo blanquinegro
Jain:jainista
Jainism:jainismo
Jamaica:Jamaica
Jamaican fruit bat:murciélago frugívoro de Jamaica
Jamaican woodpecker:carpintero jamaicano
James:Santiago
Jameson's mamba:mamba de Jameson;mamba verde del Congo
January:enero
Japan:Japón
Japanese bullhead shark:suño japonés
Japanese crane:grulla de Manchuria
Japanese dormouse:lirón japonés
Japanese giant flying squirrel:ardilla voladora gigante japonesa
Japanese hare:liebre japonesa
Japanese larch:alerce del Japón
Japanese night heron:martinete japonés
Japanese quail:codorniz japonesa
Japanese spider crab:cangrejo gigante japonés
Japanese wagtail:lavandera japonesa
Japanese white stork:cigüeña blanca coreana;cigüeña oriental
Japanese:japonesa;japonés;nipón
Japetus:Jápeto
Japonism:japonismo
Java Sea:mar de Java
Java shark:tiburón baleta
Javan langur:langur de Java;lutung de Java
Javan lutung:langur de Java;lutung de Java
Javan pond heron:garcilla indonesia
Jehovah's Witness:testigo de Jehová
Jehovah:Jehová
Jeremy:Jeremías
Jersey:Jersey
Jerusalem artichoke:aguaturma;alcachofa de Jerusalén;pataca;topinambur;tupinambo
Jerusalem:Jerusalén
Jesuit:jesuita
Jesus !:¡Por Dios!
Jew's harp:arpa judía
Jew:judío
Jewess:judía
Jewish ghetto police:policía del gueto judío
Jewish quarter:barrio judío;judería
Jewish:judío
Jewry:judíos
Joan of Arc:Juana de Arco
Job:Job
Jock:escocés
John arrived late.:Juan llegó tarde.
John is afraid.:Juan tiene miedo.
John:Juan
Jonah:Jonás
Jordan:Jordania
Jordanian:jordana;jordano
Joseph:José
Josephine:Josefina
Jove:Jove
Judaic:judaico
Judaical:judaico
Judaism:judaísmo
Judas:Judas
July:julio
June:junio
Jupiter:Júpiter
Jurassic:Jurásico
Just as you like.:Como quieras.
Just hang in there.:Aguanta vara.
Jute:juta;juto
Kabardian:cabardiano
Kafka on the Shore:Kafka en la orilla
Kantianism:kantismo
Karthala scops owl:autillo de Gran Comora;autillo de las Comores
Kartvelian languages:lenguas kartvelianas
Kawakami fir:abeto de Taiwán
Kazakh:kazajo
Kazakhstan:Kazajstán
Keep off the grass!:¡Prohibido pisar el césped!
Keep smiling!:¡Ánimo!
Kentish plover:chorlitejo patinegro
Kenya:Kenia
Key lime pie:pastel relleno de Key lime
Kharkiv:Járkov
Kikuyu:kikuyú
King Lear:El rey Lear
Kingdom of Spain:Reino de España
Kiribati:Kiribati
Kiswahili:suajili
Knights of Columbus:Caballeros de Colón
Kodiak bear:oso Kodiak
Kodiak brown bear:oso Kodiak
Koran:Corán
Koranic:coránico
Korean fir:abeto coreano;abeto de Corea
Korean hare:liebre de Corea
Kosovan:kosovar
Kosovar:kosovar
Kuhl's pipistrelle:murciélago de borde claro
Kurd:curda;curdo;kurda;kurdo
Kurdish:curdo;kurdo
Kurdistan:Kurdistán
Kuril Islands dispute:conflicto de las islas Kuriles
Kuwait:Kuwait
Kyrgyzstan:Kirguistán
LGBTQ:LGBTQ
Labrador:labrador
Ladder of Years:¿Qué fue de Delia Grinstead?
Ladon:Ladón
Laertes:Laertes
Lake Superior:Lago Superior
Lake Zürich:lago de Zúrich
Lamarckism:lamarckismo
Laodamas:Laodamante
Laomedon:Laomedonte
Laos:Laos
Laplace's equation:ecuación de Laplace
Lapland bunting:arnoldo ártico;escribano lapón
Lapland longspur:arnoldo ártico;escribano lapón
Laplander:lapón
Latin America in Solidary Action:América Latina en Acción Solidaria
Latin America:América Latina;Latinoamérica
Latin American:latinoamericana;latinoamericano
Latin:latino;latín
Latina:latina
Latino:latino
Latter-day Saint:santa de los últimos días;santo de los últimos días
Latvia:Letonia
Latvian:letona;letón
Leach's petrel:paíño boreal
Lear's macaw:guacamayo añil;guacamayo de Lear
Lebanese:libanesa;libanés
Lebanon:Líbano
Lebesgue measure:medida de Lebesgue
Legendre polynomial:polinomio de Legendre
Legendre's constant:constante de Legendre
Leisler's bat:murciélago de Leisler;nóctulo pequeño
Leningrad Codex:Códice de Leningrado
Lent:Cuaresma
Leo:Leo
Lesotho:Lesoto
Let go of me!:¡Suéltame!
Let me help you.:Deja que te ayude.;Dejad que os ayude.;Deje que le ayude.;Dejen que les ayude.
Let me mull it over.:Déjame masticarlo.
Let us help you!:¡Permítanos ayudarle!
Let's give them a bit of chocolate.:Démosles un poco de chocolate.
Let's go!:¡Vámonos!
Let's run!:¡Corramos!
Let's swim!:¡Nademos!
Let's try it.:Intentémoslo.
Leto:Leto
Leucothea:Leucótea
Levaillant's cuckoo:críalo listado
Libellus de Medicinalibus Indorum Herbis:Libellus de medicinalibus indorum herbis
Liberia:Liberia
Libra:Libra
Libya:Libia
Libyan:libia;libio
Lie group:grupo de Lie
Liechtenstein:Liechtenstein
Life for Sale:Una vida en venta
Life is All You Get:La vida en obras
Like hell!:¡Y una porra!
Limasawa:Limasawa
Limmat:río Limago
Linnaeus's two-toed sloth:perezoso de dos dedos
Linné's two-toed sloth:perezoso de dos dedos
Lisbon:Lisboa
Lithuania:Lituania
Lithuanian:lituana
London plane:plátano de sombra
London:Londres
Look out!:¡Guarda!;¡Ojito!
Louvain:Lovaina
Love will find a way.:El amor todo lo puede.
Lower Bavaria:Baja Baviera
Lower Franconia:Baja Franconia
Lower Saxony:Baja Sajonia
Lurex:Lurex ™
Luxembourg:Luxemburgo
Luzon tailorbird:sastrecillo de Luzón
Luzon:Luzón
Lycomedes:Licomedes
Lycra ®:licra
Lycus:Lico
Lyman series:serie de Lyman
Lysippos:Lisipo
MDF:tablero DM
MEP:eurodiputada;eurodiputado
Macao:Macao
Macaronesia:Macaronesia
Macedonia:Macedonia
Macedonian:macedonia;macedonio
Machaon:Macaón
Machiavellian:maquiavélico
Machiavellianism:maquiavelismo
Machu Picchu:Machu Picchu
Madagascan wagtail:lavandera malgache
Madagascan:malgache
Madagascar sparrowhawk:azor chico malgache;gavilán malgache
Madagascar wagtail:lavandera malgache
Madagascar:Madagascar
Madarasz's tiger parrot:lorito tigre de Madarasz
Madeira:Madeira
Madrid Codex:Códice Tro-Cortesiano
Madrid:Madrid
Madrilenian:madrileña;madrileño
Maghreb garden dormouse:lirón careto magrebí
Maghreb:Magreb
Mahabharata:Mahabhárata
Mahajanapadas:majayanapadas
Mahican:mohicano
Mainz:Maguncia
Majorcan:mallorquín
Malawi:Malawi
Malaysia:Malasia
Maldive Islands:Maldivas
Maldives:Maldivas
Mali:Malí
Malian:maliense
Malolos Constitution:Constitución de Malolos
Man!:¡Che!
Manchurian crane:grulla de Manchuria
Manchurian fir:abeto de Manchuria
Manchurian hare:liebre de Manchuria
Manco Cápac:Manco Cápac
Manila:Manila
Mannerism:manierismo
Manx shearwater:pardela pichoneta
Manx:gato manx;gaélico manés;manesa;manés
Manxman:manés
Manxwoman:manesa
Maoism:maoísmo
March:marzo
Mari:mari
Mariana crow:cuervo de las Marianas
Mariology:mariología
Mark my words!:!Y si no, al tiempo!
Marmite ®:extracto de levadura
Marpessa:Marpesa
Mars:Marte
Marseillaise:marsellesa;marsellés
Marseilles:Marsella
Marshall Islands:Islas Marshall
Martian:marciano
Martinique:Martinica
Marxism:marxismo
Marxist:marxista
Mason:masón
Mau Mau Uprising:rebelión del Mau Mau
Maundy Thursday:Jueves Santo
Mauritania:Mauritania
Mauritius:Mauricio
May God have mercy on us!:¡Dios, apiádate de nosotros!
May I ?:¿Puedo...?
May I introduce:Le presento...
May:mayo
Mayotte scops owl:autillo de Mayotte
Mayotte:Mayotte
McMansion:casoplón
Me neither!:¡Yo tampoco!
Meccano ®:mecano
Medea:Medea
Mediterranean Sea:Mar Mediterráneo
Mediterranean horseshoe bat:murciélago mediterráneo de herradura
Mediterranean moray:morena del Mediterráneo
Mediterranean short-toed lark:terrera marismeña
Mediterranean:Mediterráneo
Medusa:Medusa
Mekong wagtail:lavandera del Mekong
Melampus:Melampo
Melanesia:Melanesia
Melba toast:biscote
Melia:Melia
Melicertes:Melicertes
Melpomene:Melpómene
Member of Parliament:diputada;diputado
Menelaus:Menelao
Menoetius:Menecio
Mentor:Méntor
Mercury:Mercurio
Merry Christmas!:¡Feliz Navidad!
Mesoamerican:mesoamericano
Mesolithic:Mesolítico
Mestor:Méstor
Methodism:metodismo
Methodist:metodista
Metis:Metis
Metropolitan France:Francia metropolitana
Mexican chickadee:carbonero mexicano;paro mexicano
Mexican fruit bat:murciélago frugívoro de Jamaica
Mexican giant tortoise:tortuga de Mapimí;tortuga mexicana
Mexican gopher tortoise:tortuga de Mapimí;tortuga mexicana
Mexican hare:liebre de flancos blancos;liebre torda
Mexican hornshark:suño búfalo
Mexican prairie dog:perrito de la pradera mexicano
Mexican:mejicana;mejicano;mexicana;mexicano
Mexico:México
Michael:Miguel
Micronesia:Micronesia
Midas:Midas
Middle Ages:Edad Media;medioevo
Middle East:Medio Oriente
Midnight Mass:Misa del Gallo
Milgram experiment:experimento de Milgram
Milky Way:Vía Láctea
Millet's shrew:musaraña de Millet;musaraña tricolor
Minas Gerais tyrannulet:orejerito de Minas Gerais
Mind your own business!:¡Métete en tus cosas!
Mindanao scops owl:autillo de Mindanao
Mindanao:Mindanao
Minerva:Minerva
Minos:Minos
Minotaur:Minotauro
Minyas:Minias
Miocene:Mioceno
Mister:Señor
Mnemosyne:Mnemosina;Mnemósine
Modern Times:Tiempos modernos
Moerae:Moiras
Moirai:Moiras
Moldova:Moldavia
Molotov cocktail:cóctel Molotov
Molotov–Ribbentrop Pact:Pacto Ribbentrop-Mólotov
Moluccan cockatoo:cacatúa de las Molucas;cacatúa moluqueña
Momus:Momo
Monaco:Mónaco
Moncloa:Moncloa
Monday:lunes
Mongol:mongola
Mongolia:Mongolia
Mongolian pika:pica de Pallas
Mongolian:mongola
Monsignor:monseñor
Montagu's harrier:aguilucho cenizo
Montenegran:montenegrina;montenegrino
Montenegrin:montenegrina;montenegrino
Montenegro:Montenegro
Montserrat:Montserrat
Moorish gecko:salamanquesa común
Moorish:moruno
Mordvinic languages:lenguas mordvínicas
Morgan's Passing:El tránsito de Morgan
Morisco:morisco
Mormon:mormona;mormón
Mormonism:mormonismo
Moroccan:marroquí
Morocco:Marruecos
Morse code:clave morse;código morse
Moscow:Moscú
Moslem:agareno;islámico;musulmana;musulmán
Most Reverend:reverendísimo
Mother Superior:madre superiora
Motzkin number:número de Motzkin
Move it!:¡Ándale!
Mozambique spitting cobra:cobra de Mozambique
Mozambique:Mozambique
Mrs Dalloway:La señora Dalloway
Mrs. Parker and the Vicious Circle:La señora Parker y el círculo vicioso
Mrs.:señora
Mudrarakshasa:Mudra rakshasa
Murphy's law:ley de Murphy
Muscovite:moscovita
Muslim:agareno;islámico;musulmana;musulmán
My Name Is Red:Me llamo Rojo
My brother is three years older than me.:Mi hermano es tres años mayor que yo.
My deepest sympathies.:Mi más sentido pésame.
My heart skipped a beat.:El corazón me dio un vuelco.
My legs ache.:Me duelen las piernas.
My legs are tingling.:Siento un hormigueo en las piernas.
My name is:Me llamo;Mi nombre es
My new house isn't altogether finished.:Mi nueva casa no está completamente acabada.
Myanmar:Myanmar
Myrrha:Mirra
Müller-Lyer illusion:ilusión de Müller-Lyer
N-bomb:bomba N
Nagel point:punto de Nagel
Namibia:Namibia
Naples:Nápoles
National People's Army:Ejército Popular Nacional
National Socialism:nacionalsocialismo
Nativity scene:portal de Belén
Natterer's bat:murciélago ratonero gris
Naturally!:¡Claro que sí!
Nauru:Nauru
Nazi:nazi
Nazism:nazismo
Neapolitan:napolitana;napolitano
Neat!:¡Genial!
Negro:negra;negro
Neleus:Neleo
Nemesis:Némesis
Neolithic Age:Neolítico
Neolithic period:Neolítico
Nepal martin:avión nepalí
Nepal:Nepal
Nepalese:Nepalés
Nephele:Néfele
Neptune:Neptuno
Nereus:Nereo
Nestor:Néstor
Nestorianism:nestorianismo
Netherlands Antilles:Antillas Holandesas
Netherlands:Países Bajos
Never mind!:¡No importa!
New Caledonia:Nueva Caledonia
New Caledonian nightjar:chotacabras de Nueva Caledonia
New Stone Age:Neolítico
New Testament:Nuevo Testamento
New Year's Day:día de Año Nuevo
New Year's Eve:Noche Vieja;Nochevieja
New Year:Año Nuevo
New York style cheesecake:pastel de queso estilo New York
New York:Nueva York
New Yorker:neoyorquina;neoyorquino
New Zealand:Nueva Zelanda
New Zealander:neozelandesa;neozelandés
Nicaragua:Nicaragua
Nicaraguan:nicaragüense
Nice to meet you.:Encantada de conocerle.;Encantada de conocerte.;Encantado de conocerle.;Encantado de conocerte.
Nice:Niza
Niger:Níger
Nigeria:Nigeria
Niger–Congo languages:lenguas nigerocongolesas
Nile Delta:Delta del Nilo
Niue:Niue
No Longer at Ease:Me alegraría de otra muerte
No problem!:¡No hay problema!;¡Purete!
No rose without a thorn.:No hay rosa sin espinas.
No way!:¡De ninguna forma!
Noah's Compass:La brújula de Noé
Nobody was saying anything.:Nadie decía nada.
Nordic:nórdico
Nordmann's greenshank:archibebe moteado
Norfolk Island:Isla Norfolk
Norse:nórdico
North America:América del Norte
North Korea:Corea del Norte
North Korean:norcoreano
North Pole:Polo Norte
Northanger Abbey:La abadía de Northanger
Northern Hemisphere:hemisferio norte
Northern Ireland:Irlanda del Norte
Northern Irish:norirlandés
Northwest African cheetah:guepardo del Sahara
Norway lobster:cigala
Norway rat:rata parda
Norway:Noruega
Norwegian rat:rata parda
Norwegian:noruega;noruego
Not all birds can fly.:No todos los pájaros pueden volar.
Not for the moment!:¡Ahora no!
Not now!:¡Ahora no!
Not on your life!:¡De ninguna manera!
Nothing will come of nothing.:Piedra sin agua no aguza en la fragua.
November:noviembre
Obelix and Co.:Obélix y compañía
Occasionally I try to write poems.:A veces intento escribir poemas.;En ocasiones intento escribir poemas.
Occident:Occidente
Oceanus:Océano
October:octubre
Oeagrus:Eagro
Oedipus:Edipo
Oenopion:Enopión
Off we go!:¡En marcha!
Oh my God!:¡Ay bendito!;¡Válgame Dios!
Oh, man!:¡Ay, mi madre!
Oileus:Oileo
Okay!:¡Yala!
Okazaki fragment:fragmento de Okazaki
Oklahoma:Oklahoma
Old Testament:Antiguo Testamento
Olympiad:Olimpiada
Olympic movement:olimpismo
Olympic stadium:estadio olímpico
Oman:Omán
Omotic languages:lenguas omóticas
Omura's whale:rorcual aleta enano;rorcual de Omura
Once I wanted to be a doctor.:Hubo un tiempo en que quería ser doctor.
One could hear:Se oía
One swallow does not make a summer.:Una golondrina no hace verano.
Only George could make a mistake like that.:Solo Jorge podría cometer un error como ese.
Oops!:¡Ups!
Operation Tannenberg:Operación Tannenberg
Oriental stork:cigüeña blanca coreana;cigüeña oriental
Oriental:oriental
Orinoco crocodile:caimán del Orinoco
Orpheus:Orfeo
Orphism:orfismo
Osiris:Osiris
Ossetian:osetio
Ottoman:otomano
Ouch!:¡Ay!
Our cat understands everything — he's almost human.:Nuestro gato lo entiende todo — casi es humano.
Out of the frying pan and into the fire.:Salir de Guatemala y entrar en guatepeor.
Out of the question!:¡De ninguna manera!;¡De ningún modo!;¡En ningún caso!
Over my dead body!:¡Por encima de mi cadáver!
Ovid:Ovidio
Oxomoco:Oxomoco
P / p:pe
PE:gimnasia
Pacific Ocean:Océano Pacífico
Pacific golden plover:chorlito dorado asiático;chorlito dorado siberiano
Pacific gull:gaviota del Pacífico
Pacific heron:garza de cuello blanco
Pacific silver fir:abeto del Pacífico;abeto púrpura
Pacific white-sided dolphin:delfín del Pacífico de lados blancos
Pact of Biak-na-Bato:Pacto de Biak-na-Bató
Paddy:irlandés
Pakistan:Paquistán
Pakistani:paquistaní
Palaeo-Hebrew alphabet:alfabeto paleohebreo
Palamedes:Palamedes
Palau:Palaos
Palawan pangolin:pangolín de Palawan;pangolín filipino
Paleo-Hebrew alphabet:alfabeto paleohebreo
Palestine:Palestina
Palestinian:palestino
Palladian architecture:arquitectura palladiana;paladianismo;palladianismo
Palladianism:arquitectura palladiana;paladianismo;palladianismo
Pallas's pika:pica de Pallas
Pama–Nyungan languages:lenguas pama-ñunganas
Pame:pames
Pamela, or Virtue Rewarded:Pamela o la virtud recompensada
Pan-Slavism:paneslavismo
Pan:Pan
Panama:Panamá
Panamanian:panameña;panameño
Panchatantra:Panchatantra
Pandora:Pandora
Pantabangan reservoir:embalse de Pantabangán
Pantagruelian:pantagruélico
Papua New Guinea:Papúa Nueva Guinea
Paraguay:Paraguay
Paraguayan anaconda:anaconda amarilla
Paraguayan:paraguaya;paraguayo
Pardon?:¿Cómo dice?
Paris:París
Parisian:parisino
Parkinson's disease:Parkinson
Passover:Pascua judía
Patagonia:Patagonia
Patagonian:patagónico
Patrick:Patricio
Patroclus:Patroclo
Pelagianism:pelagianismo
Peleus:Peleo
Pelias:Pelias
Pelops:Pélope
Pemba scops owl:autillo de Pemba
Penelope:Penélope
Peneus:Peneo
Pentheus:Penteo
Percheron:percherón
Perhaps we're going to have a storm.:Tal vez vayamos a tener una tormenta.
Permian:Pérmico
Peronism:justicialismo;peronismo
Peronist:peronista
Perrin number:número de Perrin
Persephone:Perséfone
Perseus:Perseo
Persian gazelle:gacela persa
Persuasion:Persuasión
Peru:Perú
Peruvian beaked whale:zifio menor;zifio peruano
Peruvian pelican:pelícano peruano
Peruvian penguin:pingüino de Humboldt
Peruvian:peruana;peruano
Peter:Pedro
Peters' mouse lemur:lémur ratón de Peters;lémur ratón pigmeo
Petri dish:caja de Petri;placa de Petri
Phaon:Faón
Pharisaic:farisaico
Pharisee:fariseo
Phidias:Fidias
Philadelphia:Filadelfia
Philammon:Filamón
Philharmonic Orchestra:orquesta filarmónica
Philip:Felipe
Philippine cobra:cobra filipina
Philippine cockatoo:cacatúa filipina
Philippine pangolin:pangolín de Palawan;pangolín filipino
Philippine-American War:Guerra filipino-estadounidense
Philippines:Filipinas
Philly:Filadelfia
Phoenician alphabet:alfabeto fenicio
Phorcys:Forcis
Pipe down!:¡Bájale a tu pedo!;¡Bájale de huevos!;¡Cierra el pico!
Pisces:Piscis
Piss off!:¡Vete a la mierda!
Pittheus:Piteo
Pińsk Ghetto:gueto de Pińsk
Planck time:tiempo de Planck
Plasticine ®:plastilina
Please help yourself!:¡Sírvase, por favor!
Please make contact with the local office.:Sírvase ponerse en contacto con la oficina local.
Please turn over.:Sigue al dorso.
Please!:¡Por favor!
Pleased to meet you!:¡Tanto gusto!
Pleased to meet you.:Mucho gusto.
Pleistocene:Pleistoceno
Plimsoll line:línea de flotación
Pliny the Elder:Plinio el Viejo
Plug and Play ®:instalación automática
Pluto:Plutón
Pochhammer symbol:símbolo de Pochhammer
Poland:Polonia
Pole:polaca;polaco
Polish:polaco
Polynices:Polinices
Polyphemus:Polifemo
Pope:Papa
Portugal:Portugal
Portuguese:lusitano;luso;portuguesa;portugués
Poseidon:Poseidón;Posidón
Potsdam Conference:conferencia de Potsdam
Practice makes perfect.:La práctica hace al maestro.
Prague Spring:Primavera de Praga
Prague:Praga
Praxiteles:Praxíteles
Presbyterian:presbiteriana;presbiteriano
Presbyterianism:presbiterianismo
Priam:Príamo
Priapus:Príapo
Pride and Prejudice:Orgullo y prejuicio
Procris:Procris;Prócride
Procrustes:Procusto
Procurator Fiscal:fiscal;fiscala
Prometheus:Prometeo
Protestant:protestante
Protestantism:protestantismo
Proteus:Proteo
Prussian:prusiano
Puerto Rico:Puerto Rico
Pulitzer Prize winner:ganador del Premio Pulitzer;ganadora del Premio Pulitzer
Punic:púnico
Puritan:puritana;puritano
Puritanism:puritanismo
Put that in your pipe and smoke it!:¡Chúpate eso!
Putinism:putinismo
Pygmy:pigmeo
Pylades:Pílades
Pyrenean desman:desmán de los Pirineos
Pyrenean frog:rana pirenaica
Pyrenean oak:rebollo
Pyrenees frog:rana pirenaica
Père David's tit:carbonero de David
Q-tip ®:bastoncillo de algodón
Quaker:cuáquero
Queensland shark:tiburón grácil
Quetzalcóatl:Quetzalcóatl
Quietism:quietismo
Quorn ®:quorn ®
RAM:RAM
ROM:memoría ROM
Radom Ghetto:gueto de Radom
Rainier cherries:cerezas Rainier
Rajasuya:rājasūya
Ramadan:Ramadán
Ramayana:Ramayana
Really?:¡Al chile!;¿De veras?;¿De verdad?;¿Deveritas?
Red Riding Hood:Caperucita Roja
Redhead by the Side of the Road:Una sala llena de corazones rotos
Regina:Reina
Renaissance:Renacimiento;renacentista
Reportedly:Según dicen
Requinto aragonés:requinto aragonés
Reverend:reverendo
Rex:Rey
Rhesus:Reso
Rhine:Rin;renano
Rhone:Ródano
Rhubarb!:¡Blablablá!
Riga Ghetto:gueto de Riga
Rinjani scops owl:autillo de Rinjani
Rioplatense Spanish:castellano rioplatense;español rioplatense
Rising Sun:Sol naciente
Risso's dolphin:calderón gris;delfín gris
Rocky Mountain spotted fever:fiebre de las Montañas Rocosas
Rock–paper–scissors:piedra, papel o tijera
Roman Catholic:católica romana;católico apostólico romano;católico romano
Roman law:derecho romano
Roman mythology:mitología romana
Romanesque:románico
Romania:Rumanía
Romanian:rumana;rumano
Rome:Roma
Rosenmontag:lunes de carnaval
Rotavator ®:motocultor
Royal March:marcha real
Rubbish!:¡Bobadas!;¡Paparruchas!
Run!:¡Huye!
Russia:Rusia
Russian Federation:Federación Rusa
Russian Orthodox Church:Iglesia Ortodoxa rusa
Russian larch:alerce de Siberia;alerce siberiano
Russian:rusa;ruso
Rwanda:Ruanda
Sagittarius:Sagitorio
Sahara:Sahara
Saharan cheetah:guepardo del Sahara
Sahrawi Arab Democratic Republic:República Árabe Saharaui Democrática
Saint George:San Jorge
Saint Maybe:Casi un santo
Salafi movement:movimiento salafista
Salafism:salafismo
Salafist movement:movimiento salafista
Salmoneus:Salmoneo
Saltpeter War:guerra del Salitre
Salvadorian:salvadoreña
Samkhya:sāṃkhya
San Jose scale:piojo de San José
Sandwich tern:charrán patinegro
Sanhedrin:Sanedrín
Saracen:sarraceno
Sardinia:Cerdeña
Sardinian:sardo
Sarpedon:Sarpedón
Satan:Satanás;Satán
Saturday:sábado
Saturn:Saturno
Saudi Arabia:Arabia Saudí
Save your tears.:Ahórrate las lágrimas.
Savi's pipistrelle:murciélago de montaña;murciélago montañero
Savi's warbler:buscarla unicolor
Sawdust and Tinsel:Noche de circo
Sawm:Sawm
Saxon:sajona;sajón
Say the password!:¡Santo y seña!
Scandinavian:escandinavo
Scat!:¡Fuera!
Scenes from a Marriage:Secretos de un matrimonio
Schrenck's bittern:avetorillo manchú
Schrödinger equation:ecuación de Schrödinger
Scorpio:Escorpio
Scot:escocesa;escocés
Scotchman:escocés
Scotchwoman:escocesa
Scotland:Escocia
Scots Gaelic:gaélico escocés
Scots pine:pino silvestre
Scots:escocés
Scotsman:escocés
Scotswoman:escocesa
Scottish crossbill:piquituerto escocés
Scottish:escocés
Searching for Caleb:Buscando a Caleb
See ya!:¡Nos pillamos!
See you soon!:Hasta pronto!;¡Hasta pronto!
See you tomorrow!:¡Hasta mañana!
See you!:¡Hay los vidrio!
See you.:¡Hasta luego!
Seine:Sena
Selene:Selene
Sellotape™:celo
Semele:Sémele
Semite:semita
Senegal lapwing:avefría lúgubre
Senegal thick-knee:alcaraván senegalés
Sense and Sensibility:Sensatez y sentimientos
Sephardi:sefardita;sefardí
September:septiembre
Serb:serbia;serbio
Serbia:Serbia
Serbian:serbia;serbio
Serbo-Croat:serbocroata
Serbo-Croatian:serbocroata
Shahada:shahāda
Shatapatha Brahmana:Shatápatha bráhmana
She Wore a Yellow Ribbon:La legión invencible
She agreed that I was right.:estuvo de acuerdo en que tenía la razón.
She certainly didn't mince her words when it came to telling him.:No se anduvo con chiquitas par decírselo.
She is often late.:Ella llega tarde a menudo.;a menudo llega tarde.
She not only sings; she plays the piano as well.:no solo canta;sino que también toca el piano.
She speaks English well.:habla bien en inglés.
She turned up right after breakfast.:apareció justo después del desayuno.
She was here all day.:estuvo aquí todo el día.
She was here every day.:estaba aquí cada día.
She went home quickly.:se fue a casa rápidamente.
She wouldn't permit me to enter.:no me permitiría entrar.
She's already here.:ya está aquí.
She's very highly paid.:le pagan muy bien.
Shh!:¡Chitón!
Shinto:sintoísmo
Shintoism:sintoísmo
Shintoist:sintoísta
Shit!:¡Ayala vida!
Shoot!:¡Miércoles!
Shoulder Arms:¡Armas al hombro!
Show me who you're with and I'll show you who you are.:Dime con quién andas y te diré quién eres.
Shrove Tuesday:martes de carnaval
Shrovetide:carnestolendas
Shut up!:¡Cállate!
Siamese twins:hermanos siameses
Siberian jay:arrendajo funesto;arrendajo siberiano
Siberian larch:alerce de Siberia;alerce siberiano
Sidero:Sidero
Siege of Baler:Sitio de Baler
Sikh:sij
Silk Road:Ruta de la Seda
Simien fox:chacal del Semién;lobo abisinio;lobo etíope
Simien jackal:chacal del Semién;lobo abisinio;lobo etíope
Sinaloa crow:cuervo de Sinaloa;cuervo sinaloense
Sisyphus:Sísifo
Slovak:eslovaca;eslovaco
Slovakia:Eslovaquia
Slovakian:eslovaco
Snethlage's marmoset:tití de Snethlage
Snow White:Blancanieves
Snow:Nieve
Snuggie®:batamanta
So that's the way things are, is it?:¿Conque esas tenemos?
Sobrassada:sobrasada
Society of Jesus:Compañía de Jesús
Sodom:Sodoma
Somali blackbird:zorzal somalí
Somali thrush:zorzal somalí
Somalia:Somalia
Some problems are difficult to deal with.:A dos puyas no hay toro valiente.
Something stays with you to the grave.:Quien tuvo, retuvo.
Song of Solomon:La canción de Salomón
Sophie Germain prime:número primo de Sophie Germain
Sophocles:Sófocles
Sorry!:¡Disculpe!
Sorry, I don't understand you.:Perdona, pero no te / le / os comprendo.
South Africa:Sudáfrica
South America:América del Sur;Sudamérica
South American tapir:tapir amazónico
South American tern:charrán sudamericano;gaviotín cola larga
South American:sudaca;sudamericana;sudamericano
South Korea:Corea del Sur
South Korean:surcoreano
South Pole:Polo Sur
Southern Cone:Cono Sur
Southern Hemisphere:hemisferio sur
Southern Leyte:Leyte del Sur
Soviet:soviético
Spain:España
Spaniard:español;española
Spanish Armada:Grande y Felicísima Armada
Spanish Civil War:Guerra Civil Española
Spanish Inquisition:inquisición española
Spanish Main:cañería española
Spanish fir:pinsapo
Spanish flu:gripe española
Spanish sparrow:gorrión moruno
Spanish woman:española
Spanish-American War:Guerra hispano-estadounidense
Spanish-speaking:hispanohablante
Spanish:castellano;español
Spanishness:hispanidad
Spare the rod, spoil the child.:Porque te quiero, te aporreo.
Spartan:espartana;espartano
Speaking.:¡Al habla!
Spend a penny to save a pound.:Dar el alón y comerse la pechuga.
Spix's macaw:guacamayo de Spix
Splat!:¡Plaf!;¡Plas!
Spring Snow:Nieve de primavera
St Petersburg:San Petesburgo
St Valentine's Day:día de los enamorados
Stalinism:estalinismo
Statue of Liberty:Estatua de la Libertad
Steiner inellipse:elipse de los puntos medios;inelipse de Steiner;inelipse de los puntos medios
Sterope:Estérope
Sthenelus:Esténelo
Stheno:Esteno
Stockholm:Estocolmo
Stone Age:Edad de Piedra
Stop !:¡Deténgase!
Stop being a fool!:¡Deja de comer mierda!
Stop it!:¡Para!
Stop nagging me!:¡No me des la lata!
Stop!:¡Alto!
Stresemann's bushcrow:urraquita de Stresemann
Strewth!:¡Caramba!
String Theory:teoría de las cuerdas
Sudanese:sudanés
Sugar!:¡Cachis!
Summer with Monika:Un verano con Mónica
Sunday:domingo;dominical
Superagui lion tamarin:tití león de cara negra
Suprematism:suprematismo
Supreme Court:Corte Suprema;Suprema Corte;Tribunal Supremo
Swede:sueca;sueco
Sweden:Suecia
Swedish:sueco
Swinhoe's petrel:paíño de Swinhoe
Swiss French:francés suizo
Swiss German:alemán suizo
Swiss pine:pino cembro
Swiss roll:brazo de gitano
Swiss:suiza;suizo
Switzerland:Suiza
Syria:Siria
Syrian:siria;sirio
São Paulo fever:fiebre de las Montañas Rocosas
T-Shirt:camiseta
T-shirt:polera;remera
TV tower:torre de televisión
Taffy:galés
Taiwan fir:abeto de Taiwán
Taiwan saddled carpetshark:falsa pintarroja de Formosa
Take care!:¡Cuídate!
Take your filthy hands off me!:¡Quítame esas manazas de encima!
Talmudic:talmúdico
Talthybius:Taltibio
Tang dynasty:dinastía Tang
Tantalus:Tántalo
Taoiseach:primer ministro de Irlanda
Taoism:daoísmo;taoísmo
Tartuffe, or The Impostor:Tartufo o el impostor
Tasmanian rosella:perico de Tasmania
Tatar:tártaro
Taurus:Tauro
Taylor series:serie de Taylor
Tecuexe:Tecuexes
Tel Aviv:Tel Aviv
Telamon:Telamón
Telemachus:Telémaco
Telephus:Télefo
Tell me the truth.:Dime la verdad.
Temminck's pangolin:pangolín de Temmick;pangolín terrestre
Ten Years' War:Guerra de los Diez Años
Terylene ®:terylene ®
Teucer:Teucro
Teutonic:teutón
Tezcatlipoca:Tezcatlipoca
Thai cuisine:cocina tailandesa
Thai spitting cobra:cobra escupidora blanca y negra;cobra escupidora de Indochina
Thai:tailandesa;tailandés
Thailand:Tailandia
Thanatos:Tánato;Tánatos
Thank you for doing that.:Gracias por hacer eso.
Thank you very much!:¡Muchas gracias!
Thank you!:¡Gracias!
Thanks for everything.:Gracias por todo.
Thanks!:¡Gracias!
Thanksgiving Day:día de Acción de Gracias
That doesn't matter to me.:Eso no me incumbe.
That exercise is dead easy.:Ese ejercicio está tirado.
That fish is still alive.:Ese pez todavía está vivo.
That's a gorgeous woman!:¡Qué linda mina!
That's a thorn in my flesh.:Es una espina que tengo clavada.
That's cool!:¡Que nítido!
That's great!:¡Qué bien!
That's hard!:¡Está peluo!
That's not exactly very original!:¡Muy original no es que sea!
That's not to say that:Eso por no decir que
That's right!:!Así es!
Thatcherism:thatcherismo
The Accidental Tourist:El turista accidental
The Amateur Marriage:El matrimonio amateur
The Bad Girl:Travesuras de la niña mala
The Battle of Manila Bay:Batalla de Cavite
The Beginner's Goodbye:El hombre que dijo adiós
The Bell Jar:La campana de cristal
The Big Four:Los cuatro grandes
The Black Book:El libro negro
The British are very proud of their sense of humour.:Los británicos están muy orgullosos de su sentido del humor.
The Buried Giant:El gigante enterrado
The Catcher in the Rye:El guardián entre el centeno
The Death of Ivan Ilyich:La muerte de Iván Ilich
The Decay of the Angel:La corrupción de un ángel
The Discreet Hero:El héroe discreto
The Dream of the Celt:El sueño del celta
The Edukators:Los edukadores
The Gambia:Gambia
The Generalitat:la Generalitat
The Gold Rush:La quimera del oro
The Great Dictator:El gran dictador
The Green House:La casa verde
The Hague:La Haya
The House of the Seven Gables:La casa de los siete tejados
The Idiot:El idiota
The Ingenious Hidalgo Don Quixote of La Mancha:El ingenioso hidalgo don Quijote de la Mancha;El ingenioso hidalgo don Quixote de la Mancha
The Joke:La broma
The Jungle Book:El libro de la selva
The Little Stranger:El ocupante
The Lost Symbol:El símbolo perdido
The Man Without a Past:Un hombre sin pasado
The Man in the Brown Suit:El hombre del traje marrón
The Man with the Deadly Lens:El hombre de la lente mortal;Objetivo mortal
The Mansions of the Gods:La residencia de los dioses
The Merchant of Venice:El mercader de Venecia
The Murder on the Links:Asesinato en el campo de golf
The Mysteries of Udolpho:Los misterios de Udolfo
The New Life:La vida nueva
The Night Watch:Ronda nocturna
The Notebooks of Don Rigoberto:Los cuadernos de don Rigoberto
The Nun's Story:Historia de una monja
The Paying Guests:Los huéspedes de pago
The Picture of Dorian Gray:El retrato de Dorian Gray
The Rape of the Daughters of Leucippus:El rapto de las hijas de Leucipo
The Real Life of Alejandro Mayta:Historia de Mayta
The Seventh Seal:El séptimo sello
The Silence of the Lambs:El silencio de los corderos;El silencio de los inocentes
The Smurfs:Los Pitufos
The Storyteller:El hablador
The Strange Case of Dr. Jekyll and Mr. Hyde:El extraño caso del doctor Jekyll y el señor Hyde
The Sun Also Rises:Fiesta
The Temple of Dawn:El templo del alba
The Time of the Hero:La ciudad y los perros
The Town Musicians of Bremen:Los músicos de Bremen
The Virgin Spring:El manantial de la doncella;La fuente de la doncella
The War of the End of the World:La guerra del fin del mundo
The Way to Paradise:El Paraíso en la otra esquina
The Wind and the Lion:El viento y el león
The beginning of wisdom is calling things by their right names.:Chocolate que no tiñe, claro está.
The best is the enemy of the good.:Lo mejor es enemigo de lo bueno.
The bill please!:¡La cuenta, por favor!
The boot's on the other foot now.:Se han vuelto las tornas.
The deaf person does not listen, but invents well.:El sordo no oye, pero bien que compone.
The deceased to the grave and the clever to mischief.:El muerto a la sepultura y el vivo a la travesura.
The die is cast.:La suerte está echada.
The early bird catches the worm.:Al que madruga Dios lo ayudo.;Para uno que madruga hay otro que no se duerme.
The fall is my favorite season!:¡El otoño es mi estación favorita!
The fruit of a tree falls to its root.:El fruto no cae lejos del árbol.
The good die young.:Bicho malo nunca muere.
The good thing is that:Lo bueno es que
The house is small.:La casa es pequeña.
The leopard doesn't change its spots.:La cabra siempre tira al monte.
The members are present.:Los miembros estan presentes.
The plane goes directly from Madrid to Moscow without stopping.:El avión va directamente de Madrid a Moscú sin parar.
The pot calling the kettle black.:Cachicamo diciéndole a morrocoy conchúo.;El burro hablando de orejas.
The road to hell is paved with good intentions.:El infierno está empedrado de buenos propósitos.
The same to you.:Igualmente.
The sun came out.:Salió el sol.
The unemployed are losing hope.:Los desempleados están perdiendo la esperanza.
The very same!:¡El mismo que viste y calza!
Theatine:teatino
Themis:Temis
There are a great number of:Hay infinidad de
There goes Mary.:Ahí va María.
There is no book so bad, that it does not have anything good.:Non hay libro tan malo, que no tenga algo bueno.
There is nothing new under the sun.:Nada hay nuevo debajo del sol.
There was no other option but:No tuvo más remedio que
There was something fishy going on.:Había gato encerrado.
There were thousands .:Los / Las había a miles.
There's a time and a place for everything.:A ver a un velorio y a divertirse a un fandango.
There's no need to:No hace falta que
There's not enough room to swing a cat.:No cabe ni un alfiler.
Thersander:Tersandro
Theseus:Teseo
Thespius:Tespio
They never agree about politics.:nunca están de acuerdo en política.
They were travelling quickly.:Circulaban veloces.
They've done the house up very nicely.:Tienen la casa muy bien puesta.
They've probably forgotten the time.:Probablemente se hayan olvidado de la hora.
Things Fall Apart:Todo se desmorona
Think of me what you will.:Dame pan y dime tonto.
This bloke's a right berk.:Que toche este tipo.
This is the most extraordinary day of my life.:Este es el día más extraordinario de mi vida.
This is:Éste / Ésta es
This morning, some Germans arrived at Bogotá.:Esta mañana llegaron unos alemanes a Bogotá.
This process might take several minutes.:Este proceso puede tomar varios minutos.
Thoas:Toante
Thoosa:Toosa
Those trousers are too tight for you.:Esa pantalón te ciñe demasiado.
Thracian:tracio
Throw it as high as you can.:Lánzalo tan alto como puedas.
Thursday:jueves
Thus Spoke Zarathustra:Así habló Zaratustra
Thyestes:Tiestes
Tibetan shrike:alcaudón del Tíbet;alcaudón tibetano
Times are tough.:La piña está agria.
Tipping the Velvet:El lustre de la perla
Tiresias:Tiresias
Tithonus:Titono;Titón
Tlaloc:Tláloc
To Kill a Mockingbird:Matar un ruiseñor
Told ya!:¡Sabe!
Tonatiuh:Tonatiuhtéotl
Too bad!:¡Qué pena!
Too late!:¡A buenas horas, mangas verdes!
Torah:tora
Torn Curtain:Cortina rasgada
Tough!:¡Mala suerte!
Trabzon:Trebisonda
Transylvania:Transilvania
Treasure Island:La isla del tesoro
Treasury:Hacienda
Treaty of Paris:Tratado de París
Trinity:Trinidad
Triptolemus:Triptólemo
Tropic of Cancer:trópico de Cáncer
Tropic of Capricorn:trópico de Capricornio
Tros:Tros
Trotskyism:trotskismo
Trumpism:trumpismo
Tsiombikibo sportive lemur:lémur saltador de Ahmanson
Tuesday:martes
Tunisia:Túnez
Tunisian:tunecina;tunecino
Turkey:Turquía
Turkish bath:baño turco
Turkish delight:delicia turca
Turn right at the traffic-lights.:Gire / doble a la derecha en el semáforo.
Tuscany:Toscana
Tyro:Tiro
Tzigane:cíngaro
U-bend:sifón de váter
U-boat:submarino alemán
U.S.:estadounidense
UFO:OVNI
UN Security Council:Consejo de Seguridad de las Naciones Unidas
US dollar:coco
USSR:URSS
Ukraine:Ucrania
Ukrainian:ucranio
Umbria:Umbría
Union of Soviet Socialist Republics:Unión de Repúblicas Socialistas Soviéticas
United Arab Emirates:Emiratos Árabes Unidos
United Kingdom:Reino Unido
United Nations:Naciones Unidas;Organización de las Naciones Unidas
United States Secretary of State:Secretario de Estado de los Estados Unidos
United States:Estados Unidos
Universal Declaration of Human Rights:Declaración Universal de Derechos del Hombre;Declaración Universal de los Derechos Humanos
Upper Bavaria:Alta Baviera
Ural owl:cárabo uralense
Uranus:Urano
Urdu:urdu
Uruguayan:uruguaya;uruguayo
Utah prairie dog:perrito de la pradera de Utah
Uyghur:uigur
VAT included:IVA incluido
Valencia:Valencia
Valencian:valenciana;valenciano
Valentine's Day:Día de San Valentín
Valentinianism:valentinianismo
Vanity Fair-A Novel without a Hero:La feria de las vanidades
Vatican Codex:Codex Vaticanus
Vedanta:vedānta
Venezuelan:venezolana;venezolano
Venn diagram:diagrama de Venn
Venus:Venus;lucero
Verreaux's coua:cúa de Verreaux
Verreaux's eagle owl:búho lechoso
Verreaux's eagle:águila cafre;águila de Verreaux;águila negra africana
Very Reverend:reverendísimo
Victor Emmanuel II of Italy:Víctor Manuel II de Italia
Vienna:Viena
Vietnam War:guerra de Vietnam
Vietnam:Vietnam
Vietnamese:vietnamita
Viking:vikingo
Vincent & Theo:Vincent y Theo
Vinegar Girl:Corazón de vinagre
Virgo:Virgo
Visayan Sea:Mar de Bisayas
Visayas:Bisayas
Visigoth:visigoda;visigodo
Visigothic:visigótico
Vlad the Impaler:Vlad el Empalador
Volta-Congo languages:lenguas Volta-Congo
Voronoi diagram:diagrama de Voronoi
W.C.:váter
WWW:www
Wait!:¡Peraté!
Wait, prepare yourself, be patient.:Aún no tienes alas y ya quieres volar.
Waldenström's macroglobulinaemia:macroglobulinemia de Waldenström
Waldenström's macroglobulinemia:macroglobulinemia de Waldenström
Wales:Gales
Walloon:valona;valón
War and Peace:Guerra y paz
War of the Pacific:guerra del Pacífico
Warsaw Ghetto:gueto de Varsovia
Warsaw:Varsovia
Wassup?:¿Qué sopá?
We also washed the car.:También lavamos el coche.
We are all tired.:Todos nosotros estamos cansados.
We could not see diddly squat.:No veíamos ni torta.
We do not permit people to smoke.:No permitimos que fume la gente.
We don't agree.:no estamos de acuerdo.
We have always lived in this house.:Siempre hemos vivido en esta casa.
We prefer to stay home.:Preferimos quedarnos en casa.
We went to see him off at the station.:Fuimos a despedirle a la estación.
We'd better get some butter as well.:Es mejor que también consigamos un poco de mantequilla.
We'll have to wait and see.:A ver.
We're almost there.:Casi estamos allí.
We're nearly there.:Casi estamos allí.
Wednesday:miércoles
Weil's disease:enfermedad de Weil
Welcome!:¡Bienvenidos!
Well done!:¡Bien hecho!;¡Bravo!;¡Muy bien!
Well said!:¡Así se habla!
Welsh:galés
Welshman:galés
Welshwoman:galesa
West African green mamba:mamba verde de África occidental;mamba verde occidental
West Germany:Alemania Occidental
West Virginia:Virginia Occidental
West:Poniente
Western Roman Empire:Imperio romano de Occidente
Western Visayas:Bisayas Occidentales
Western capercaillie:urogallo
What a bummer!:¡Qué bajón!
What a bunch of dumbasses!:¡Qué forros que son!
What a coincidence!:¡Qué casualidad!
What a drag!:Qué pereza!;¡Menudo rollo!
What a mess!:¡Qué lío!;¡Qué torta!
What a pain!:¡Pues vaya lata!
What a pity!:¡Qué lástima!
What a pong!:¡Qué peste!
What a rip off!:¡Qué pasada!
What a shame!:¡Que pena!
What a thrashing we've given them!:¡Menuda paliza les hemos dado!
What are you doing today?:¿Qué vas a hacer hoy?
What are you up to?:¡Qué te traes?
What can I do for you?:¿En qué le puedo ayudar?;¿En qué puedo ayudarle?;¿Qué desea ?
What can you do?:¿Qué sabes hacer?
What do they look like?:¿Cómo son?
What do you do ?:¿A qué te dedicas?
What do you do?:¿Qué haces?
What do you mean, it was my fault?:¿Quieres decir que fue mi culpa?
What do you mean?:¿Y eso?
What do you think?:¿Qué crees?
What do you want to say?:¿Qué quieres decir?
What do you want?:¿Qué desea ?
What does that come to?:¿Cuánto es?
What else?:¿Qué más?
What impudence!:¡Qué morro!
What is that?:¿Qué es esto?
What is the matter?:¿Qué pasa?
What is your lastname?:¿Cuál es tu apellido?
What is your name?:¿Cómo te llamas?
What is your opinion?:¿Qué opina Usted?
What is your phone number?:¿Cuál es tu número de teléfono?
What is your surname?:¿Cuál es tu apellido?
What nonsense!:¡Qué salidas!
What pretty clothes!:¡Qué bonitos vestidos!
What the hell do you think you're doing?:¿Qué diantres crees que estás haciendo?
What time is it?:¿Qué hora es?
What to Do in Case of Fire?:Qué hacer en caso de incendio
What you don't know won't hurt you.:Ojos que no ven, corazón que no siente.
What's cooking?:Hablame el mío.
What's cracking?:¡Que traes!;¡Qué show!
What's done is done.:A lo hecho, pecho.
What's happening?:¿Entós qué, loco?
What's the catch?:¿Cuál es el truco?
What's the hassle?:¿Que pedo?
What's the meaning of...?:¿Qué significa...?
What's up?:¡Habla, causa!;¿Qué bolaita?;¿Qué lo qué?;¿Qué m'iche?;¿Qué tal?
What's your name?:¿Cómo se llama?
Whatever shall I do?:¡Ay de mi!
When Hitler Stole Pink Rabbit:Cuando Hitler robó el conejo rosa
When We Were Orphans:Cuando fuimos huérfanos
When there's a will, there's a way.:El que no se puede tirar, se jondea.
Where ?:¿Adónde?
Where are you from?:¿De dónde eres?;¿De dónde es Vd.?
Where does it hurt?:¿Dónde le / te duele?
Where the devil ?:¿Dónde demonios?
Where the devil have they got to?:¿Dónde demonios se han metido?
Where were you born?:¿Dónde nació usted?
Where's the cafe?:¿Dónde está el café?
White House:Casa Blanca
Whitsun:Pentecostés;de Pentecostés
Whitsuntide:semana de Pentecostés
Who do these people think they are?:¿Qué se creen estos?
Who is there?:¿Quién es?
Who knows!:¡Sepa la bola!
Who knows?:¿Quién sabe?
Who's the man walking around in the garden?:¿Quién es el hombre que camina dando vueltas por el jardín?
Whoops!:¡Ups!
Wigner-Seitz cell:celda de Wigner-Seitz
Wikipedians:wikipedistas
Will:Guillermo
William:Guillermo
Willie:Guillermo
Wilson's petrel:paíño de Wilson
Winter Light:Los comulgantes
World Health Organization:Organización Mundial de la Salud
World Heritage Site:patrimonio de la humanidad
Wotsit ®:ganchito
Would you like ?:Te gustaría ?
Would you like:¿Te gustaría?
Wow!:¡Anda pal carajo!;¡Asu madre!;¡Guau!;¡Máare!
Wrong Is Right:El hombre de la lente mortal;Objetivo mortal
X-chromosome:cromosoma X
X-ray binary:binaria de rayos X
X-ray television system:aparato de televisión de rayos X
X-ray:radiografía
Xipe Totec:Xipe Tótec
Y-chromosome:cromosoma Y
Yalta Conference:conferencia de Yalta
Yamato period:periodo Yamato
Yeah, right!:¡Qué jeta!
Yellow suits you fantastically!:¡Hay que ver lo bien que te sienta el amarillo!
Yes, exactly.:Tal qual.
Yesterday I got up late.:Ayer me levanté tarde.
Yesterday I had a bad headache.:Ayer tuve un dolor de cabeza terrible.
Yiddish:yiddish;yidish
Yo!:¡Che!
You are a dumbass!:¡Eres un naco!
You are the company you keep.:El que con lobos anda, a aullar se enseña.
You are welcome!:¡De nada!
You are welcome.:No hay de qué.
You can eat for free in my restaurant whenever you like.:puedes comer gratis en mi restaurante siempre que quieras.
You can never be too careful.:Nunca se es demasiado cuidadoso.
You can speak freely in front of George — he knows everything.:Puedes hablar sin problema delante de Jorge — él lo sabe todo.
You could have knocked me down with a feather duster.:Casi me caigo de espaldas.
You don't say!:¡No me digas!
You greedy pig!:¡Mira que eres glotón!
You have to behave yourselves.:Tenéis que portaros bien.
You look great in that dress.:Ese vestido te queda que ni pintado.
You must be joking!:¡Ni hablar del peluquín!;¡No hablarás en serio!
You never give way.:No te allanas nunca.
You ought to hang your head in shame.:Debería caérsete la cara de vergüenza.
You should have told us .:Deberías habérnoslo dicho.
You snooze, you lose.:Camarón que se duerme se lo lleva la corriente.
You tell him because he isn't listening to me.:Díselo tú, porque a mí no me escucha.
You wouldn't believe how cold it is!:¡Hace un frío que no veas!
You'd better get a move on!:¡Andando que es gerundio!
You've always been my closest friend.:Siempre has sido mi mejor amigo.;siempre ha sido mi mejor amigo.
Young Stone Age:Neolítico
Your father looks angry.:Tu / su / vuestro padre parece enfadado.
Your words were no more than empty promises.:Tus palabras fueron papel mojado.
Yuan dynasty:dinastía Yuan
Yucatan amazon:amazona yucateca;loro yucateco
Yucatan parrot:amazona yucateca;loro yucateco
Yuck!:¡Puaj!
Yum-yum!:¡Qué rico!
Zacatecos:zacatecos
Zanj elephant shrew:musaraña elefante de Peters
Zealot:zelote
Zen Buddhism:zen
Zen:zen
Zethus:Zeto;Zetos
Zeus:Zeus
Zimmer ®:andador
Zino's petrel:petrel Freira
Zionism:sionismo
Zoroaster:Zoroastro
Zurich:Zúrich
Zurvanism:zurvanismo
Zwinglianism:Zwinglianismo
a bit of sth.:chin de algo
a few:unos;unos cuantos
a finely tuned engine:una máquina bien ajustada
a glass of water:un vaso de agua
a half dozen:media docena
a half kilo of:medio kilo de
a hole five meters deep:un agujero de cinco metros de profundidad
a kilo of:un kilo de
a kind of:una especie de
a little bit of everything:de tocho morocho;pushito
a little:un poco
a long time ago:hace mucho tiempo
a long time:largo rato
a lot of:buco
a lot:un montón
a nice person:buena nota
a quarter past:y cuarto
a quarter to:menos cuarto
a shitload:burrá
a single:uno solo
a sort of:una especie de
a wide variety of:un abanico de
a:un;una
aardvark:cerdo hormiguero;oricteropo
abacus:ábaco
abaft:a popa
abamectin:abamectina
abandoned:abandonado
abandonment:abandono
abbatial:abacial
abbess:abadesa
abbey:abadía
abbot:abad;abate
abbreviation:abreviatura
abdication:abdicación
abdomen:abdomen;vientre
abdominal bloating:distensión abdominal
abdominal pain:dolores abdominales
abdominal:abdominal
abdominals:abdominales
abducted:raptado;secuestrado
abduction:secuestro
abductor:raptor;raptora;secuestrador;secuestradora
aberrant:aberrante
aberration:aberración
abhorrence:aborrecimiento
abhorrent:aborrecible
abiding:perdurable
ability:aptitud;capacidad;dotes;facultad;habilidad
abject:abyecto
abjection:abyección
abjuration:abjuración
ablative:abativo;ablativo
able:capaz
ablution:ablución
abnormal:anormal
aboard:a bordo
abode:morada
abolition:abolición;derogación
abominable:abominable;nefando
abominably:abominablemente
abomination:abominación
aboriginal:aborigen
aborigine:aborigen
aborning:durante el nacimiento;naciente
abortion:aborto;aborto intencionado
abortive:abortivo
about a ten minute walk:a unos diez minutos a pie
about as much good as a chocolate teapot:como las tetas del toro
about forty times:una cuarentena de veces
about ten days:unos diez días
about that:al respecto
about to:a punto de
about twenty:como veinte
about:acerca de;alrededor de;aproximadamente;de;en torno a;sobre
above all:por encima de todo;sobre todo
above the law:por encima de la ley
above-mentioned:susodicho
above:por encima de;sobre
abracadabra:abracadabra
abrasion:abrasión
abreast:uno al lado del otro
abroad:en el extranjero
abrupt:abrupto
abruptly:de súbito
abscess:absceso
absence:ausencia
absent-minded:despistado;distraído
absent-mindedly:distraídamente
absent:ausente
absenteeism:absentismo
absentminded:despistado
absinthe:absenta;ajenjo
absolute geometry:geometría absoluta
absolute:absoluto
absolutely:absolutamente
absolution:absolución
absolutism:absolutismo
absolutory:eximente
absorbing:absorbente
absorption:absorción
abstention:abstención
abstinence:abstinencia
abstract algebra:álgebra abstracta
abstraction:abstracción
abstruse:abstruso
absurd suggestion:propuesta absurda
absurd:absurdo;descabellado
absurdity:absurdidad
abulia:abulia
abundance:abundancia;plétora
abundant:abundante
abundantly:abundamente
abuse of confidence:abuso de confianza
abuse:abuso
abused:abusado
abusive:abusivo
abyss:abismo
abyssal:abisal
acacia:acacia;cascarón
academic:académica;académico;téorico
academically:académicamente
academy:academia
acamprosate:acamprosato
acanthocyte:acantocito
acaricide:acaricida
acarology:acarología
accelerant:acelerante de combustión
acceleration:aceleración
accelerator:acelerador
accent:acento;deje;tilde;tonada;tonillo;énfasis
accentuation:acentuación
acceptability:aceptabilidad
acceptable:aceptable;potable
acceptance:acatamiento;aceptación
accessibility:accesibilidad
accessory:accesorio
accident:accidente
accidental:accidental;fortuito
accidentally:accidentalmente
acclimatisation:aclimatación
acclimatization:aclimatación
accommodation:alojamiento
accompaniment:acompañamiento
accomplice:compinche;cómplice
accord:acuerdo
according to:de acuerdo a;según
accordion:acordeón
accordionist:acordeonista
account:cuenta
accountant:contable;contador
accounting:contabilidad
accreditation:acreditación
accredited:acreditado
accretion disk:disco de acreción
accretion:acreción
accumulation:acumulación
accuracy:exactitud
accurate:preciso
accusation:acusación
accusative:acusativo
accusatorial:acusatorio
accusatory:acusatorio
accused:acusado;reo
accuser:acusador;acusadora
accusing:acusador;acusatorio
accustoming:acostumbramiento
ace:as
acetate:acetato
acetic acid:ácido acético
achalasia:acalasia
ache:dolor
achene:aquenio
achievable:alcanzable;asequible
achievement:consecución
achondroplasia:acondroplasia
achromatic:acromático
acid rain:lluvia ácida
acid:ácido
acidic:acídulo;ácido
acidulant:acidulante
acidulated:acídulo
acidulous:acídulo
acknowledged:reconocido
acne:acné
aconite:acónito
aconitine:aconitina
acorn squash:calabaza bellota
acorn:bellota
acosmism:acosmismo
acoustic guitar:guitarra acústica
acoustic:acústico
acoustics:acústica
acquaintance:amistad;conocida;conocido
acquaintanceship:conocida;conocido;conocimiento
acquainted:conocido
acquiescence:aquiescencia
acquired:adquirido
acquisition:adquisición
acquittal:absolución
acre:acre
acrid:acre
acrimony:acrimonia;acritud
acrobat:acróbata
acrobatic:acrobático
acrobatics:acrobacia
acromegaly:acromegalia
acronym:acrónimo
across:a lo largo de;a través de
acrylic:acrílico
act of heroism:acto heroico
act:acto
actin:actina
acting:interino
actinidine:actinidina
actinium:actinio
action:acción;actuación
activation:activación
active member:miembro en activo
actively:activamente
activist:activista
activity:actividad
actor:actor;actriz
actress:actriz
actually:realmente;verdaderamente
actuarial:actuarial
actuary:actuaria de seguros;actuario de seguros
actuator:actuador
acupressure:acupresión
acupuncture:acupuntura
acupuncturist:acupuntor
acusatory:acusador
acute accent:acento agudo
acute angle:ángulo agudo
acute kidney injury:lesión renal aguda
acute:agudo
acyloin:aciloína
ad lib:improvisadamente;improvización;repentización
ad-libbed:improvisado
ad-libbing:improvisación
adage:adagio
adamant:adamante
adamantly:insistentemente
adapalene:adapaleno
adaptability:adaptabilidad
adaptable:adaptable
adaptation:adaptación
added time:tiempo añadido
addendum:adenda
adder:víbora
addicted to heroin:heroinómano
addicted to morphine:morfinómano
addicted:adicto
addiction:adicción
addictive:adictivo
addition:añadidura
additional air:aire adicional
additional payment:pago suplementario
additional:adicional;suplementario
additionally:adicionalmente
additive:aditivo
address:dirección
addressee:destinatario
adductor:aductor
adenosine triphosphate:trifosfato de adenosina
adept:experto
adequate:suficiente
adhan:adhan
adhesion:adherencia
adhesive surgical tape:esparadrapo
adhesive:adhesivo
adipocyte:adipocito
adipose fin:aleta adiposa
adjacency:adyacencia;colindancia
adjacent:adyacente;contiguo
adjective:adjetivo
adjoining:aledaño;colindante;corrido
adjustable:orientable;regulable
adjusted:ajustado
adjustment:ajuste;arreglo
adminicle:adminículo
administration:administración
administrative district:comarca
administrative reform:reforma administrativa
administrative task:tarea administrativa
administrative:administrativo
admirable:admirable
admiral:almirante
admiralty:almirantazgo
admiration:admiración
admired:admirado
admirer:admirador;admiradora
admissible:admisible
admission:admisión;ingreso;internación
adobe:adobe
adolescent:adolescente
adoption:adopción
adoptive father:padre adoptivo
adoptive mother:madre adoptiva
adoptive parents:padres adoptivos
adorable:adorable;monísimo
adornment:adorno
adrenalin:adrenalina
adrenaline:adrenalina
adrenochrome:adrenocromo
adrift:a la deriva
adsorption:adsorción
aduki bean:alubia morada
adulation:adulación
adult population:población adulta
adult:adulta;adulto
adulterer:adúltero
adulteress:adúltera
adultery:adulterio
adulthood:adultez
advance party:avanzada
advance payment:pago anticipado
advance:avance;internación;ventaja
advanced:adelantado;avanzado
advantage:provecho;ventaja
advantageous:provechoso;ventajoso
advantageously:ventajosamente
advent:advenimiento;llegada
adventure novel:novela de aventuras
adventure:aventura
adventurer:aventurero
adventurous:aventurero
adverb:adverbio
adverbial:adverbial
adversarial:adversario
adversary:adversaria;adversario
adverse:adverso;desafecto
adversity:adversidad
advertised:promocionado
advertisement:anuncio
advertisements:anuncios
advertising campaign:campaña publicitaria
advertising:propaganda
advice:asesoría;consejo
advisable:aconsejable
adviser:asesor;asesora
advisor:asesor;consejero
adz:azuela
adze:azuela
aeon:eón
aeration:aireación
aerial bomb:bomba aérea
aerial root:raíz aérea
aerial:antena;aéreo
aeriform:aeriforme
aerobatic:de acrobacias aéreas
aerobatics:acrobacia aérea
aerobic:aerobio
aerobics:aerobic
aerobiology:aerobiología
aerodrome:aeródromo
aerodynamic:aerodinámico
aerodynamics:aerodinámica
aeronautic:aeronáutico
aeronautical:aeronáutico
aeronautics:aeronáutica
aeroplane:aeroplano;avión
aeroponics:aeroponía
aerosol:aerosol
aerospace:aeroespacial;industria aeroespecial
aesthete:esteta
aetiology:etiología
afeared:asustado
affable:afable
affair:asunto
affected:afectado
affection:afecto;cariño
affectionate:afectuoso
affectionately:afectuosamente;cariñosamente
afferent:aferente
affiliation:afiliación
affine geometry:geometría afín
affine space:espacio afín
affinity:afinidad
affirmation:afirmación
affliction:achaque;aflicción
affluent:abundante
affray:reyerta
affricative:africada;africado
affront:baldón
aflatoxin:aflatoxina
afloat:a flote
afore-mentioned:susodicho
afore:antes que
aforementioned:anteriormente mencionado;dicho
afraid:temiendo
aft:a popa;de popa
after a fashion:con más pena que gloria
after a little while:al poco rato
after all:a fin de cuentas;al fin y al cabo;después de todo
after having done sth.:después de haber hecho algo
after sb. did sth.:después de que algn hizo algo
after sb. does sth.:después de que algn haga algo
after taxes:deducidos los impuestos
after the occurence:tras lo ocurrido
after-dinner conversation:sobremesa
after:al cabo de;después;luego;luego de;tras
afterbirth:secundinas
afterburner:posquemador
afterlife:ultratumba
aftermath:consecuencia
afternoon session:turno de tarde
afternoon:tarde
aftershave:aftershave
aftershock:réplica
aftertaste:regusto
afterwards:a continuación;después
again and again:otra vez y otra vez
again:de nuevo;otra vez;otran vex
against a backlight:a contraluz
against:contra
agamospermy:agamospermia
agate:ágata
age:edad
ageing:envejecimiento
ageism:edadismo
agency:agencia
agenda:actividad;agenda
agendum:agenda
agent:agente
agglomeration:aglomeración
agglutination:aglutinación
aggravating:agravante
aggravation:agravamiento
aggregate:agregado;conglomerado;suma;total
aggression:agresión
aggressive:agresivo
aggressively:agresivamente
aggressiveness:agresividad
aggressor:agresor;agresora
aghast:espantado
agile gibbon:gibón de manos negras;gibón ágil
agile:ágil
agility:agilidad
aging:envejecimiento
agitator:agitador;agitadora
agnostic:agnóstica;agnóstico
agnosticism:agnosticismo
ago:hace
agonal:agónico
agonist:agonista
agonistic muscle:agonista
agonistic:agonista
agony:agonía
agoraphobia:agorafobia
agoraphobic:agorafóbica;agorafóbico
agrarian policy:política agraria
agrarian reform:reforma agraria
agrarian:agrario;agrícola
agreeable:placentero
agreement:acta;acuerdo;compromiso
agricultural aircraft:avión de agricultura
agricultural engineer:ingeniero agrónomo
agricultural policy:política agraria
agricultural product:producto agrícola
agricultural reform:reforma agraria
agricultural subsidy:subsidio agrícola
agricultural:agrícola
agriculturist:agricultora
agrin:agrina
agroecology:agroecología
agrometeorology:agrometeorología
agronomy:agronomía
agrotourism:agroturismo
aground:varado
ahead of:adelante de
ahead:adelante
aid:auxilio
aide-de-camp:edecán
aikido:aikido
aileron:alerón
ailing:achacoso
ailment:dolencia;enfermedad
aim:fin;meta;mira;objetivo;puntería
aimless:sin dirección
aimlessly:sin rumbo fijo
air bag:airbag
air base:base aérea
air crash:accidente de aviación
air force:aviación
air freshener:ambientador
air hostess:azafata
air pollution:polución atmosférica
air quality:calidad del aire
air sovereignty:soberanía aérea
air supply:suministro de aire
air supremacy:supremacía aérea
air traffic:tráfico aéreo
air-conditioned:con instalación de aire acondicionado
air-conditioning:aire acondicionado
air-raid shelter:refugio antiaéreo
air-to-air missile:misil aire-aire
air-to-air:aire-aire
air-to-ground missile:misil aire-tierra
air-to-ground:aire-tierra
air-to-surface missile:misil aire-superficie
air-to-surface:aire-superficie
air:aire
airbag:airbag
airbase:base aérea
airboat:hidrodezlizador
airborne:aerotransportado
aircraft bomb:bomba aérea
aircraft carrier:portaaviones
aircraft:aeronave;aeroplano;avión
aircrew:tripulación
airfield:aeródromo;campo de aviación
airgun:escopeta de aire comprimido
airheaded:zopenco
airing:ventilación
airless:sin aire
airline company:compañía aérea
airline:aerolínea;línea aérea
airliner:avión de línea;avión de pasajeros
airplane:aeroplano;avión
airport:aeropuerto
airship:dirigible
airsickness:mareo
airspace:espacio aéreo
airway:aerovía
airways:vías respiratorias
airy:aireado;espacioso;irreal;ventilado
aisle:pasillo
ajar:entreabierto
al fresco:al fresco
alabaster:alabastrino;alabastro
alabastrine:alabastrino
alarm clock:despertador
alarm:alarma;turbación
alarming:alarmante
alarmingly:alarmantemente
alarmism:alarmismo
alb:alba
albeit:aunque
albinism:albinismo
albinistic:albino
albino:albina;albino
album cover:carátula
album:álbum
albuminous:albuminoso
alchemist:alquimista
alchemy:alquimia
alcohol blood level:alcoholemia
alcohol:alcohol
alcoholism:alcoholismo
alcove:hornacina
aldehyde:aldehído
aldosterone:aldosterona
aleatory:aleatorio
alert:alerta;alerto;vigilante
aleurone:aleurona
alfalfa:alfalfa
alga:alga
algebra:álgebra
algebraic curve:curva algebraica
algebraic geometry:geometría algebraica
algebraic number:número algebraico
algebraic:algebraico
algid:álgido
algorithm:algoritmo
alibi:coartada
alien:alienígena
alienated:alienado
alienation:alienación
alike:igual;parecido
alimentary canal:tubo digestivo
alimentary:alimenticio
alimony:alimento
alive:viviente;vivo
alkali:álcali
alkaline hydrolysis:cremación con agua;hidrólisis alcalina
alkaline:alcalino
alkaloid:alcaloide
alkane:alcano
alkene:alqueno
alkyne:alquino
all my life:toda mi vida
all of a sudden:de golpe;de golpe y porrazo;de repente
all powerful:todopoderoso
all sorts of things:de todo;un montón de cosas
all the same:a pesar de todo;de todas formas;sin embargo
all the time:todo el rato;todo el tiempo
all together:todos a una
all-in wrestling:lucha libre
all-out strike:huelga general
all-terrain:todoterreno
all:todo
allegation:acusación;alegación;alegato
alleged:presunto;supuesto
allegedly:presuntamente;supuestamente
allegiance:lealtad
allegoric:alegórico
allegorical:alegórico
allegory:alegoría
allele:alelo
allergen:alérgeno
allergic reaction:reacción alergica
allergic response:reacción alergica
allergology:alergología
allergy sufferer:alérgico;persona alérgica
allergy:alergia
alley:callejón;pasadizo
alleyway:calleja
allied:aliado
alligator snapping turtle:tortuga caimán
alligator:lagarto
allocation:asignación
allocentrism:alocentrismo
allocution:alocución
allogamy:alogamia
allopathic:alopático
allopathy:alopatía
allophone:alófono
allopurinol:alopurinol
allotment:huerto alquilado;parcela
allotted:asignado
allowable:permisible
allowed:permitido
alloy:aleación
allspice:pimienta de Jamaica
allure:encanto
allusion:alusión
alluvial plain:llanura aluvial
alluvial:aluvial
ally:aliada;aliado
almanac:almanaque
almond milk:leche de almendras
almond paste:pasta de almendras
almond tree:almendro
almond:almendra
almost always:casi siempre
almost never:casi nunca
almost:casi
almotriptan:almotriptán
alms:limosna
almshouse:hospicio
alogliptin:alogliptina
alone:señero;solo
along:al lado
aloof:esquivo
aloofness:distanciamiento
alopecia:alopecia
alot:a chorros
alpaca:alpaca
alphabet:abecedario;alfabeto
alphabetisation:alfabetización
alphabetization:alfabetización
alpine:alpino
alpinism:alpinista
alpinist:alpinista
already:ya
also:asimismo;también
altar boy:monaguillo
altar:altar
alteration:alteración;modificación
altered state of consciousness:estado modificado de conciencia
alternating current:corriente alterna
alternative world order:orden mundial alternativo
alternative:alternativa;alternativo;otro
although:a pesar de;aunque;si bien
altitude:altitud
alto:contralto
altruism:altruismo
altruistic:altruista;desinteresado
alum:alumbre
aluminate:aluminato
aluminium hydroxide:hidróxido de aluminio
aluminium nitride:nitruro de aluminio
aluminium:aluminio
aluminum hydroxide:hidróxido de aluminio
aluminum nitride:nitruro de aluminio
aluminum:aluminio
alveolar:alveolar
alveolus:alvéolo
always:siempre
amateur:aficionado
amazed:embobado
amazement:asombro
amazing:alucinante;pasmoso;salado;sorprendente
ambassador:embajador;embajadora
ambassadorial:del embajador
ambassadress:embajadora
amber:ámbar
ambiguity:ambigüedad
ambiguous:ambiguo;que admite más de una interpretación
ambition:ambición;pretensión
ambitious:ambicioso
ambitiously:ambiciosamente
ambivalent:ambivalente
ambulance man:ambulanciero
ambulance woman:ambulanciera
ambulance:ambulancia
ambush:celada;emboscada
amendable:corregible;reformable;reparable
amendment of the constitution:modificación de la constitución
amendment:enmienda
amensalism:amensalismo
americium:americio
amethyst:amatista
ametropia:ametropía
amiability:amabilidad
amiable:amable
amicability:amistad
amicable:amigable;amistoso
amicableness:amistad
amid:en medio de
amine:amina
amino acid:aminoácido
aminopeptidase:aminopeptidasa
aminophylline:aminofilina
aminotransferase:aminotransferasa
amiss:de forma inapropriada;malo
amitriptyline:amitriptilina
amity:concordia
ammonia:amoníaco
ammunition:munición
amnesia:amnesia
amnesiac:amnésica;amnésico
amnesic:amnésica;amnésico
amnesty:amnistía
amniocentesis:amniocentesis
amniotic fluid:líquido amniótico
amniotic:amniótico
amoeba:ameba
among other things:entre otras cosas
among others:entre otros
among:entre
amongst:entre
amoral:amoral
amorality:amoralidad
amorally:amoralmente
amorously:amorosamente
amorphous:amorfo
amortization:amortización
amount:cantidad;importe
ampere:amperio
amphibian:anfibio
amphibious:anfibio
amphitheater:anfiteatro
amphitheatre:anfiteatro
amphora:ánfora
ample:abundante;rollizo;suficiente
amplification:amplificación
amplifier:amplificador
amplifying:amplificador
amplitude modulation:amplitud modulada;modulación de amplitud
amplitude:amplitud
ampoule:ampolla
amputation:amputación
amulet:amuleto
amusing:divertido;entretenido
amygdalin:amigdalina
amyloplast:amiloplasto
an endless number of:un sinfín de
an ounce of sth.:pizca
an:un;una
anabasine:anabasina
anabolic:anabólico
anabolism:anabolismo
anachronism:anacronismo;anacronía
anachronistic:anacrónico
anaconda:anaconda común;anaconda verde
anaerobic:anaerobio
anaesthesia:anestesia
anaesthesiologist:anestesióloga;anestesiólogo
anaesthesiology:anestesiología
anaesthetic:analgésico;anestésico
anaesthetist:anestesista
anagenesis:anagénesis
anagram:anagrama
anal fissure:fisura anal
anal retentive:anal retentiva;anal retentivo
anal:anal
analgesic:analgésico
analogic:analógico
analogical:analógico
analogous:análogo
analogy:analogía
analysis:análisis
analyst:analista
analytic geometry:geometría analítica
analytical:analítico
analytically:analíticamente
anamorphosis:anamorfismo;anamorfosis
anaphylactic:anafiláctico
anaphylaxis:anafilaxia
anarchist:anarquista;ácrata
anarchistic:anarquista
anarchy:anarquía
anatomical:anatómico
anatomy:anatomía
ancestor:antepasada;antepasado
ancestral:ancestral
ancestry:abolengo;ascendencia
anchor:ancla;ferro
anchorage:ancladero;fondeadero
anchoring:efecto de anclaje;efecto de focalismo
anchovy:anchoa;boquerón
ancient:antiguo;inmemorable;vetusto
and so on:etcétera
and:e;y
androdioecy:androdioecia
andrology:andrología
androphobia:androfobia
anecdotal:anecdótico
anecdote:anécdota
anemometer:anemómetro
anemonin:anemonina
anencephaly:anencefalia
anesthesia:anestesia
anesthesiologist:anestesióloga;anestesiólogo
anesthesiology:anestesiología
anesthetic:analgésico;anestésico
anesthetist:anestesista
aneurysm:aneurisma
anew:nuevamente
angel of death:ángel exterminador
angel:ángel
angelic:angelical;angélico
angelical:angelical
anger:coraje;cólera;enfado;ira;rabia
angiography:angiografía
angiology:angiología
angle:ángulo
angrily:con ira
angriness:rabia;roña
angry:airado;asado;enfadado;enojado;furioso
angst:angustia
anguish:agonía
angular momentum:momento angular
angular:angular;anguloso
anhedonia:anhedonia
anilingus:anilingus
animal protection:protección de animales
animal welfare:protección de animales
animal:animal
animal:bicho
animation:animación
animator:animador;animadora
animism:animismo
animosity:encono
anion:anión
anisodont:anisodonte
anisometropia:anisometropía
anisotropy:anisotropía
ankle boot:botín
ankle:tobillo
anklebone:astrágalo
anklet:ajorca
ankylosis:anquilosis
ankyrin:anquirina
annex:anexo
annihilation:aniquilación
anniversary:aniversario
annotation:acotación;anotación
announced:anunciado
announcement:anuncio
annoyance:acoso;enfado;enritación;fastidio;molestia;vejación
annoyed:mosqueado
annoying:enfadoso;fastidioso;molesto
annual general meeting:junta general anual
annual:anual;anuario
annually:anualmente
annuity:anualidad
anode:ánodo
anodisation:anodización
anodization:anodización
anodyne:analgésico;anodino
anomalous:anómalo
anomaly:anomalía
anomic:anómico
anonymity:anonimato;anonimidad
anonymized:anonimizado
anonymous:anónimo
anorak:anorak
anorgasmia:anorgasmia
anosmia:anosmia
another:otro
answer:respuesta
ant:hormiga
antagonism:antagonismo
antagonist:antagonista
antagonistic:antagonista
ante meridiem:ante meridiem
antebellum:anterior a la Guerra de Secesión estadounidense
antecedent:antecedente
antechamber:antecámara
antediluvian:antediluviano
antelope:antílope
antemeridian:antemeridiano
antenatal:prenatal
antenna:antena
anther:antera
anthill:hormiguero
anthology:antología;florilegio
anthracene:antraceno
anthracology:antracología
anthrax:carbunco
anthropophagy:antropofagia
anti-Romani sentiment:antiziganismo
anti-Semite:antisemita
anti-Semitic:antisemítico
anti-Semitism:antisemitismo
anti-Zionism:antisionismo
anti-aircraft guns:artillería antiaérea
anti-aircraft:antiaéreo
anti-anaphylactic:antianafiláctico
anti-bacterial:bactericida
anti-cancer:anticanceroso;anticancerígeno
anti-dandruff:anticaspa
anti-diarrheal:antidiarreico
anti-diarrhoeal:antidiarreico
anti-drug:antidroga
anti-fascism:antifascismo
anti-inflammatory drug:antiinflamatorio
anti-inflammatory:antiinflamatorio
anti-personnel mine:mina antipersona
anti-ship missile:misil antibuque
anti-ship:antibuque
anti-tank gun:cañón antitanque
anti-tank:antitanque
anti-war film:película antibélica
anti-war movie:película antibélica
anti-war:antibelicista;antibélico
anti-wrinkle:antiarrugas
antiaircraft:antiaéreo
antibacterial:antibacterial;antibacteriano
antibiosis:antibiosis
antibiotic:antibiótico
antibody:anticuerpo
antic:ridículo
anticancer:anticanceroso;anticancerígeno
anticipating:esperando
anticipation:anticipación
anticlericalism:anticlericalismo
anticlockwise:en sentido contrario a las agujas del reloj;en sentido contrario al de las agujas del reloj
anticolonialism:anticolonialismo
anticorruption:anticorrupción
anticyclone:anticiclón
antidemocratic:antidemocrático
antidote:antídoto
antiemetic:antiemético
antifreeze:anticongelante
antifungal:antifúngico;antihongos;antimicótico
antigen:antígeno
antigypsyism:antiziganismo
antihistamine:antihistamínico
antimacassar:antimacasar
antimagnetic:antimagnético
antimatter:antimateria
antimicrobial agent:antimicrobiano
antimicrobial:antimicrobiano
antimilitarism:antimilitarismo
antimonarchic:antimonárquico
antimonarchical:antimonárquico
antimony:antimonio
antineoplastic:agente antineoplásico;antineoplásico
antipathetic:hostil
antipathy:antipatía
antipope:antipapa
antipsychotic:antipsicótico;neuroléptico
antipyretic:antipirético
antique:antiguo
antiques shop:anticuario
antiques:antigüedades
antiquity:antigualla;antigüedad
antisemitic:antisemítico
antisemitism:antisemitismo
antiseptic wipe:toallita antiséptica
antiseptic:antiséptico
antiserum:antisuero
antisocial personality disorder:trastorno de personalidad antisocial
antisocial:antisocial
antiterrorist:antiterrorista
antithetical:antitético
antitoxin:antitoxina
antitussive:antitusivo
antivenin:antiveneno
antivenom:antiveneno
antiviral:antiviral;antivírico
antiziganism:antiziganismo
antlers:cornamenta
antonym:antónimo
antonymous:antónimo
antsy:nervioso
anus:ano
anvil:yunque
anxiety:angustia;ansiedad;zozobra
anxiolytic:ansiolítico
anxious about:preocupado por
anxious:angustioso;anheloso;ansioso
any old how:al tuntún
any:algún;cualquiera
anybody:cualquiera
anyone:a cualquiera;cualquiera
anything and everything:un montón de cosas
anytime:en cualquier momento;en todo momento
anyway:de cualquier forma;de cualquier manera;de cualquier modo;de todas formas;de todas maneras;en cualquier caso;en todo caso
anywhere:dónde sea;en cualquier lugar;en cualquier parte
aorta:aorta
aortic aneurysm:aneurisma de aorta
aortic arch:arco aórtico
aortic valve:válvula aórtica
apart from:aparte de
apart:aparte
apartheid:apartheid
apartment block:edificio
apartment:apartamento;piso;vivienda
apathetic:apático;desganado
apathetically:apáticamente;con apatía
apathy:apatía
ape:simio
aperitif:aperitivo
aperture:apertura
apex:ápice
aphalangia:afalangia
aphallia:afalia
aphelion:afelio
aphorism:aforismo
aphtha:afta
apiculture:apicultura
aplomb:aplomo
apocalypse:apocalipsis
apocalyptic:apocalíptico
apogee:apogeo
apologetic:apologético
apologist:apologista
apology:disculpa;perdón
apomixis:apomixia;apomixis
aponeurosis:aponeurosis
apoplectic:apopléjico;furioso
apoplexy:apoplejía
apoptosis:apoptosis
aporematic:aporético
apostasy:apostasía
apostate:apóstata
aposthia:apostia
apostle:apóstol
apostolic:apostólico
apostrophe:apóstrofe
apothecary:farmacia
apothegm:apotegma
appalling:horrible
apparent:aparente
apparently:al parecer;aparentemente;dizque;por lo visto
appeal:apelación;recurso
appearance:aparición;apariencia;aspecto;pinta;semblante
appeasement:apaciguamiento;contemporización
appendicitis:apendicitis
appendix:apéndice
appetite:apetito
appetizer:aperitivo;entrada;entrante;entremés
applause:aplauso
apple corer:descorazonador
apple juice:jugo de manzana;zumo de manzana
apple tree:manzano
apple:manzana
appliance:herramienta
applicant:solicitante
application form:formulario de solicitud;impreso de solicitud
application:aplicación;carta de presentación;solicitud
applied mathematics:matemática aplicada
appointment:cita;designación;nombramiento
appraisal:valoración
appreciable:apreciable
appreciation:agradecimiento;apreciación;aprecio
apprehension:aprehensión;aprensión;recelo
apprehensive:aprensivo
apprentice:aprendiz
apprenticeship:aprendizaje
approach:planteamiento
approbation:aprobación
appropriate:adecuado;apropiado;correspondiente
appropriation:apropiación
approval:aprobación;conformidad
approximately:a ojo de buen cubero;aproximadamente
approximation:aproximación
apraxia:apraxia
apricot tree:albaricoquero;alberchiguero
apricot:albaricoque
apron:delantal
apse:ábside
aptitude test:test de aptitud
aptitude:aptitud;disposición
aqua regia:agua regia
aquaculture:acuicultura
aquamarine:aguamarina
aquatic tenrec:tenrec acuático;tenrec palmípedo
aquatic warbler:carricerín cejudo
aquatic:acuático
aqueduct:acueducto
aquiferous:acuífero
arabinose:arabinosa
arabization:arabización
arable land:tierra de labor
arable:labrantío
arachnid:arácnido
arachnodactyly:aracnodactilia
arachnology:aracnología
arbiter:árbitro
arbitrary act:arbitrariedad
arbitrary:arbitrario
arbitration:arbitraje
arbitrator:árbitro
arboreal:arborícola
arborescent:arborescente
arboricolous:arborícola
arbutin:arbutina
arc:arco
arcane:arcano
arch:arco;arco plantar
archaeoastronomy:arqueoastronomía
archaeologic:arqueológico
archaeological:arqueológico
archaeologist:arqueóloga;arqueólogo
archaeology:arqueología
archaic:arcaico
archangel:arcángel
archbishop:arzobispo
archbishopric:archidiócesis;arquidiócesis;arzobispado
archdeacon:arcediano;archidiácono
archdeaconry:arcedianato
arched:abovedado
archeoastronomy:arqueoastronomía
archeologic:arqueológico
archeological:arqueológico
archeologist:arqueóloga;arqueólogo
archeology:arqueología
archer:arquero
archipelago:archipiélago
architect:arquitecta;arquitecto
architectonic:arquitectónico
architectural:arquitectónico
architecture:arquitectura
architrave:arquitrabe
archivist:archivador;archivadora;archivera;archivero
arcsecond:arcosegundo
ardent:fogoso
arduous:afanoso;agobiante;arduo;trabajoso
arduously:arduamente
area:campo;recinto;región;sector;zona;área
arena:arena;palestra
argon:argón
argument:argumento;contienda;riña
argumentative:argumentativo;discutidor
aria:aria
arid zone:zona árida
arid:reseco;árido
aristocrat:aristócrata
aristocratic:aristocrático
arithmetic:aritmética;aritmético
arithmetical:aritmético
arithmomania:aritmomanía
arm:brazo
armada:armada
armament:armamento
armband:brazal;brazalete
armchair:butaca;sillón
armed conflict:conflicto armado
armed forces:fuerzas armadas
armed robber:atracador armado
armed:armado
armistice:armisticio
armor:blindaje
armorial:heráldico
armour:blindaje
armpit:axila;cloaca;sobaco
armrest:apoyabrazos
arms akimbo:en jarras
arms export:exportación de armas
army ants:marabunta
army doctor:médico militar
army:ejército
aroma:aroma
aromatherapy:aromaterapia
aromatic:aromado;aromático
around the corner:a la vuelta
around the middle of the century:hacia mediados de siglo
around there:por ahí
around twenty:como veinte
around:alrededor;alrededor de;en torno a
arousal:excitación
arpeggio:arpegio
arracacha:arracacha
arrest:arresto;detenimiento
arrival:llegada
arriviste:arribista
arrogance:arrogancia
arrogant:altivo;arrogante;prepotente
arrow:flecha
arse about face:al revés
arse-licker:pelota
arsehole:gilipollas;mamarracho
arsenal:arsenal
arsenic:arsénico
arsenid:arsénico
arson:incendio provocado
arsonist:incendiario;pirómana;pirómano
art collection:colección de arte
art:arte
artefact:artefacto
artemisinin:artemisinina
arterial:arterial
arteriography:arteriografía
arteriosclerosis:arteriosclerosis
arteriosclerotic:arteriosclerótico
artery:arteria
arthritic:artrítico
arthritis:artritis
arthrosis:artrosis
artic:vehículo articulado
artichoke:alcachofa
artichokes:alcachofas
article:artículo;reportaje
articulated lorry:camión articulado
articulation:articulación
artifact:artefacto
artificial intelligence:inteligencia artificial
artificial:artificial
artificially:artificialmente
artillery:artillería
artisan:artesana;artesano
artist:artista
artistic value:valor artístico
artistic:artístico
artistically:artísticamente
artless:ingenuo;tosco
as a pair:en parejas
as a rule:por norma general
as a whole:en conjunto
as always:como siempre
as before:como antes
as bold as you like:ni corto ni perezoso
as deaf as a post:más sordo como una tapia
as dull as ditchwater:pavisoso;sin ninguna gracia
as fast as:tan deprisa como
as if his life depended on it:como si le fuera la vida en ello
as if it were nothing:como si nada
as if nothing had happened:como si tal cosa
as never before:como nunca
as one pleases:a su antojo
as part of:en el marco de
as soon as possible:lo antes posible
as soon as:en cuanto;nada más;no bien;tan pronto como
as thick as two short planks:tonto de remate
as usual:como de costumbre;como se suele hacer;como siempre
as well as:tanto como
as well:también
as:a medida que;como;según
asarone:asarona
asbestos fiber:fibra de amianto
asbestos fibre:fibra de amianto
asbestos:amianto;asbesto
asbestosis:asbestosis
ascaridole:ascaridol
ascension:ascensión
ascent:ascensión;escalada
ascetic:asceta;ascético
asceticism:ascetismo;ascética
ash-gray:ceniciento
ash-grey:ceniciento
ash:ceniza;fresno
ashen:ceniciento;cenizo;cinerario
ashtray:cenicero
ashtrays:ceniceros
ashy prinia:prinia ahumada;prinia cenicienta
ashy tailorbird:sastrecillo ceniciento
ashy wren-warbler:prinia ahumada;prinia cenicienta
askance:con desconfianza;de reojo
askew:mal;torcido
asleep:dormido
asocial:asocial
asomatognosia:asomatoagnosia;asomatognosia
asparaginase:asparaginasa
asparagus field:esparragal
asparagus:espárrago
aspect:aspecto
aspen:álamo temblón
aspergillosis:aspergilosis
aspergillum:hisopo
asphalt:asfalto
asphodel:asfódelo
aspic:gelatina
aspirant:aspirante
aspiration:aspiración
ass-kisser:lameculos
ass:asno;burro;cola
assailant:agresor
assassin:asesina;asesino
assassination:asesinato
assault rifle:fusil de asalto
assault:asalto;atentado
assay:ensayo
assayer:ensayador
assembly hall:salón de actos
assembly line production:producción en cadena
assembly:asamblea;reunión
assent:acuerdo;consentimiento
assertion:afirmación;aserción
assertive:asertivo
assertively:con asertividad
assertiveness:asertividad;firmeza
assessor:asesor;asesora
asset:activo
asshole:gilipollas
assibilation:asibilación
assiduity:asiduidad
assiduous:diligente
assiduously:asiduamente
assiduousness:asiduidad
assignment:asignación
assimilation:asimilación;integración
assistance:asistencia;auxilio
assistant cameraman:ayudante de cámara
assistant:asistente;ayudante
associated Legendre polynomial:polinomio asociado de Legendre
associated:relacionado;unido
association:agrupación;asociación;unión
assortment:surtido
assumption:presupuesto;suposición
assuredly:ciertamente
astatic:astático
astatine:astato
astemizole:astemizol
asterisk:asterisco
asterism:asterismo
astern:a popa;hacia atrás
asteroid belt:cinturón de asteroides
asteroid:asteroide
asthenia:astenia
asthenosphere:astenosfera
asthma:asma
asthmatic:asmática;asmático
astigmatic:astigmático
astigmatism:astigmatismo
astonished:anonadado;atónito;pasmado
astonishing:asombroso;impresionante;pasmoso
astonishment:asombro
astounded:atónito
astral:astral
astride:a horcajadas
astrobiology:astrobiología
astrocyte:astrocito
astrograph:astrógrafo
astrographic camera:astrógrafo
astrolabe:astrolabio
astrologer:astróloga;astrólogo
astrological chart:horóscopo
astrological sign:signo zodiacal
astrology:astrología
astronaut:astronauta
astronomer:astrónomo
astronomical spectroscopy:espectroscopia astronómica
astronomical:astronómico
astronomy:astronomía
astrophotography:astrofotografía
astrophysicist:astrofísica;astrofísico
astrophysics:astrofísica
astute:astuto;inteligente;listo;sagaz
astuteness:astucia
asymmetric:asimétrico
asymmetry:asimetría
at a trot:al trote
at all costs:a toda costa
at all hours:a altas horas de la noche
at all:en absoluto;para nada
at first glance:al primer golpe de vista
at first sight:a primera vista
at full pelt:a toda pastilla
at full speed:a toda máquina
at full throttle:a toda máquina
at full tilt:a toda máquina
at ground level:a ras del suelo
at home:en casa
at large:prófugo
at last:al fin;por fin
at least:al menos;mínimo
at midday:al mediodía
at night:en la noche;por la noche
at once:enseguida
at one's leisure:a sus anchas
at point-blank range:a quemarropa
at present:actualmente
at random:al azar
at risk of:en riesgo de
at room temperature:a temperatura ambiente
at sb.'s behest:como ordenado por algn
at sign:arroba
at six o'clock sharp:a las seis en punto
at that time:en aquel momento
at the back of beyond:en el quinto coño
at the bank of:a la orilla de
at the beginning / start of August:a principios de agosto
at the behest of sb.:como ordenado por algn
at the drop of a hat:en seguida
at the end of June:a fines de junio
at the end of the day:a fin de cuentas;al acabar el día
at the end of the street:al final de la calle
at the last minute:de última hora
at the mercy of:a merced de
at the moment:en este momento
at the right time:en su momento
at the same level as:a la par de
at the same time:a la par;a la vez;junto
at the top of one's lungs:a grito pelado
at times:a veces;ocasionalmente;oportunamente
at top speed:a todo correr
at:a;en
atavism:atavismo
atheism:ateísmo
atheist:atea;ateo;ateísta
atheistic:ateo
atherosclerosis:aterosclerosis
atherosclerotic:aterosclerótico
athlete's foot:pie de atleta
athlete:atleta
athletic:atlético
athleticism:atletismo;deportividad
athletics:atletismo
atlas:atlas
atmosphere:ambiente;atmósfera
atmospheric pollution:polución atmosférica
atmospheric:atmosférico;evocador
atoll:atolón
atom bomb:bomba atómica
atom:átomo
atomic age:era atómica
atomic bomb:bomba atómica
atomic mass:masa atómica
atomic model:modelo atómico
atomic radius:radio atómico
atomic theory:teoría atómica
atomic war:guerra nuclear
atomic weight:peso atómico
atomic:atómico
atrazine:atrazina
atresia:atresia
atrial:atrial
atrium:atrio;aurícula
atrocious:atroz;deleznable;fatal
atrociously:atrozmente
atrociousness:atrocidad
atrocity:atrocidad;barbaridad
atrophy:atrofia
attached:adjunto
attachment:apego
attack helicopter:helicóptero de ataque
attack:asalto;ataque;atentado
attainable:alcanzable
attainment:consecución
attempt:intento;tentativa
attempted murder:intento de asesinato
attempting:intentando
attendance:asistencia;concurrencia
attendant:sirviente
attention deficit hyperactivity disorder:trastorno por déficit de atención con hiperactividad
attention:atención;firmes
attentive:atento;detallista;solícito
attentively:con interés
attenuation:atenuación
attestation:atestación;testimonio
attic:ático
attitude:actitud
attitudinal:actitudinal
attorney general:procurador general
attorney:abogada;abogado;representante legal
attraction:atracción;atractivo
attractive:atractivo
attributable:achacable;atribuible
attrition:abrasión;atrición
atypical:atípico
aubergine:berenjena
auburn:castaño rojizo
auction:subasta
auctioneer:subastador
audacious:audaz
audacity:audacia
audible:audible;oíble
audibly:audiblemente
audience:audiencia;auditorio;concurrencia;público
audio guide:audioguía
audio tour:audioguía
audiobook:audiolibro
audiology:audiología
audit:auditoría
auditor:auditor;auditora
auditorium:auditorio
augment:aumento
augury:augurio
august:augusto
aunt:tía
aunty:tita
aura:aura
aural migraine:migraña con aura
aural:auditivo;auricular
auricle:aurícula
auricular:auricular
auspice:auspicio
auspicious:auspicioso;propicio
austere:austero
austerity:austeridad
autapomorphy:autoapomorfia
authentic:auténtico
authentication:legalización
authenticity:verosimilitud
authentification:autentificación
author:autor;autora
authorisation:autorización
authoritarian:autoritario
authoritarianism:autoritarismo
authoritative:acreditado;autoritario
authoritatively:autoritariamente
authority:autoridad;facultad;órgano
authorization:autorización;homologación
authorized dealer:concesionario
autism:autismo
autistic person:autista
autistic:autista
auto-da-fé:auto de fe
auto:auto
autoantibody:autoanticuerpo
autobiography:autobiografía
autocade:caravana
autocracy:autocracia
autocrat:autócrata
autocratic:autocrático
autocue:autocue
autodidact:autodidacta
autogyro:autogiro
autoimmune disease:enfermedad autoinmune;enfermedad autoinmunitaria
autoimmune:autoinmune;autoinmunitario
autoimmunity:autoinmunidad
autolysis:autolisis
automated teller machine:cajero automático
automatic rifle:fusil automático
automatic:auto-;automático
automatically:automáticamente
automaton:autómata
automobile industry:automovilismo
automobile:automóvil
automotive engineering:tecnología automotriz
automotive industry:automovilismo
autonomic:autonómico;autónomo
autonomous:autonómico
autonomy:autonomía
autopilot:autopiloto
autopsy report:informe de la autopsia
autopsy:autopsia
autosomal:autosómico
autotomy:autotomía
autotrophic:autotrófico;autótrofo
autotrophical:autótrofo
autumn:otoñada;otoño;otoñu
autumnal:otoñal
auxiliary:auxiliar
availability heuristic:heurística de disponibilidad
availability:disponibilidad
available:disponible
avalanche:alud;avalancha
avarice:avidez;codicia
avaricious:avaricioso
avenger:vengador;vengadora
avenging:vengador
avenue:avenida
average:media;medio
aversion:aversión;inquina
avian influenza:gripe aviar
avian:aviar;aviario
aviary:pajarera
aviation:aviación
aviator:aviador;aviadora
aviatrix:aviadora
avid:ávido
avidly:con avidez;ávidamente
avionics:aviónica
avocado dip:guacamole
avocado:aguacate
avoidable:eludible;evitable
avoidance:evitación
avuncular:paternal y amistoso
awake:despierto
awakening:despertar
award:galardón;premio
awareness:conciencia
away:ausente
awesome:acojonante;alucinante;bacano;bacán;bien suave;de puta madre;fantástico;genial;maravilloso;súper
awestruck:anonadado
awful:horrendo;horrible;pésimo;terrible
awfully:pésimamente
awkward:bochornoso;delicado;desmañado;embarazoso;incómodo
awkwardness:torpeza
awl:punzón
awning:toldo
awry:oblicuamente;torcido
ax:hacha
axe:hacha
axeman:hachero
axial:axial
axiom:axioma
axiomatic:axiomático
axis of reference:eje de referencia
axis of symmetry:eje de simetría
axis:alianza;eje
axle:eje
axman:hachero
azelaic acid:ácido azelaico
azelastine:azelastina
azeotrope:azeótropo
aziridine:aziridina
azote:azoe
azure kingfisher:martín pescador azur
azure tit:herrerillo ciáneo
babes:chichí
baboon:babuino;papión
baby buggy:coche de niño
baby food:papilla
baby granddaughter:nietecita
baby grandson:nietecito
baby hamster:cría de hámster
baby monitor:monitor de bebé
baby-sitter:niñera
baby:bebé;rorro
babysitter:canguro
bachelor:mancebo;soltero;solterón
bachelorhood:soltería
back and forth:de un lado a otro
back bacon:lomo de tocino
back of the hand:dorso de la mano
back of the knee:corva
back of the neck:cogote
back room:trastienda
back seat:asiento trasero
back then:a la sazón;en aquel entonces;en aquel tiempo;en aquella época;en ese entonces;por aquel entonces
back to front:al revés
back tooth:muela
back:de regreso;dorso;espalda;lomo;respaldo;reverso
backbone:columna vertebral;espina;espinazo
backgammon:backgammon
background music:música de fondo
backheel:taconazo
backpack:mochila
backronym:bacrónimo
backside:posaderas
backstage:de bastidores;entre bastidores;tras bambalinas
backstreet abortion:aborto clandestino
backstroke:espalda
backswing:backswing
backup:copia de seguridad
backward slash:barra inversa
backwards:atrás;hacia atrás
backyard:patio trasero
bacon:bacon;beicon;tocino
bacteria:bacteria
bacterial:bacteriano
bactericidal:bactericida
bactericide:bactericida
bacteriologic:bacteriológico
bacteriological:bacteriológico
bacteriology:bacteriología
bacteriophage:bacteriófago
bacterium:bacteria
bad dream:pesadilla
bad luck:mala pata
bad manners:malas maneras;malos modales;malos modos
bad streak:mala racha
bad trip:mal viaje
bad weather:intemperie
bad-mannered:maleducado
bad:mal;malo;travieso
badge:insignia
badger:tejón
badian:anís estrellado
badinage:chanza
badly injured:malherido
badly:mal
badminton:bádminton
baffled:desconcertado
bag:bolsa;cartucho
bagel:rosquilla
baggage:bagaje;equipaje
baggy trousers:pantalon bombacho
baggy:ancho;holgado
bags:ojeras
baguette:baguette
bail:fianza;travesaño
bailiff:agente de impuestos;alguacil
bait:anzuelo;cebo
baked beans:porotos en salsa de tomate
baked fish:pescado al horno
baked:cocido en el horno;horneado
baker:panadero;tahonero
bakery:panadería;tahona
baking paper:papel encerado
baking powder:levadura en polvo
baking soda:bicarbonato de soda
baking sugar:azúcar glas
baking tray:bandeja de horno
balaclava:pasamontañas
balance beam:barra de equilibrio
balance:equilibrio;estado de cuenta;saldo
balanitis:balanitis
balcony:balcón
bald man:calvo
bald-headed:calvo
bald:calvo
baldaquin:baldaquín
baldness:calvicie
baldy locks:calvorota
baldy:p'ajla
bale:paca
baleful:torvo
ball of string:ovillo de cordel
ball of the foot:tercio anterior del pie
ball:balón;bola;pelota
ballast:lastre
ballerina:bailarina
ballet:ballet
balletic:grácil
ballistic:balístico
ballistics:balística
balloon:globo
ballot:votación
balls-up:cagada
balls:huevos
ballsy:jabato
balmy:loco
baloney:salchicha de Bologna
balsamic vinegar:vinagre balsámico
balsamic:balsámico
balustrade:barandilla
bamboo:bambú
ban on exports:prohibición de exportación
banality:banalidad
banana plantation:bananal;platanal
banana tree:banano
banana:banana;cambur;guineo;plátano
bananas:zafado
band of street musicians:murga
band-bellied owl:lechuzón acollarado grande
band-rumped storm petrel:paiño de Madeira
band:banda
bandage:venda;vendaje
banded lapwing:avefría tricolor
banded mongoose:mangosta rayada
bandolero beaked whale:zifio menor;zifio peruano
bandwidth:ancho de banda
bane:pesadilla
bang:estallido
banger:petardo
bangle:brazalete;pulsera
banishment:destierro
banister:barandilla
banjo:banyo
bank of fog:banco de niebla
bank statement:extracto bancario
bank swallow:golondrina zapadora
bank:banco
bank:banco;entidad bancaria;ribera
bankbook:libreta de ahorro
banker:banquero
banking policy:política bancaria
banking:banca
banknote:billete
bankrupt:insolvente
bankruptcy:bancarrota;quiebra
banner:bandera;banderola;estandarte
banquet:festín
bap:bollo
baptism:bautizo
bar code:código de barras
bar counter:barra
bar mitzvah:bar mitzvah
bar of chocolate:barrita de chocolate
bar of soap:pastilla de jabón
bar stool:taburete
bar-headed goose:ánsar indio
bar-tailed godwit:aguja colipinta
bar:bar;barrote;compás;listón
barbaric:bárbaro
barbarism:barbarismo
barbarity:barbarie;brutalidad
barbecue sauce:salsa de barbacoa
barbecue:barbacoa;parrilla
barbed wire:alambre de espino;alambre de púas
barbell bar:barra de pesas
barbelthroat carpetshark:falsa pintarroja barbuda
barber:barbero
barbiturate:barbitúrico
barbituric:barbitúrico
barcode:código de barras
bare:básico;desnudo
barefoot:descalzo
barefooted:descalzo
barely:apenas;escasamente
bargain:ganga
barge:barcaza
bariatric:bariátrico
bariatrics:bariatría
barista:barista
baritone:barítono
barium fluoride:fluoruro de bario
barium nitrate:nitrato de bario
barium:bario
bark:corteza
barking:ladrido
barleria:espinosa amarilla
barley:cebada
barmaid:cantinera
barman:camarero;cantinero
barn:establo;granero;hórreo
barnacle goose:barnacla cariblanca
barometer of public opinion:barómetro de opinión
barometer:barómetro
barometric:barométrico
baron:barón
baroness:baronesa
baronial:baronal
baroque:barroco
barracks:cuartel
barrage balloon:globo de barrera
barred warbler:curruca gavilana
barrel organ:organillo
barrel:barril;cañon;cañón
barren:estéril;infértil
barrenness:infertilidad
barricade:barricada
barrier:barrera
barrister:abogada;abogado;procurador;procuradora
barter:trueque
bas-relief:bajorrelieve
basal-cell:de células basales
basalt column:columna basáltica
basalt:basalto
base of the pelvis:fondo pélvico
base rate:tipo base
base:base;vil
baseball player:beisbolista
baseball:béisbol
based on:basado en
basement:sótano
bash:juerga;porrazo
bashful:tímido
bashfully:tímidamente
basic rights:derechos fundamentales
basic vocabulary:vocabulario básico
basic:básico
basically:básicamente;esencialmente
basidiospore:basidiospora
basil:albahaca
basin:jofaina
basket case:caso perdido
basket:canasta;cesta;cesto
basketball player:baloncestista
basketball:baloncesto;balón de baloncesto
basque:corset
bass clef:clave de fa
bass drum:bombo
bass:bajo
bassoon:fagot
bastard:bastardo;cabrón
bastion:baluarte
bat falcon:halcón murcielaguero
bat:bate;murciélago
batch:lote
bath mat:alfombrilla de baño;alfombrilla de baño antideslizante
bath salts:sales de baño
bath:baño
bather:bañista
bathing trunks:bañador
batholith:batolito
bathrobe:albornoz
bathroom fittings:grifería
bathroom scales:báscula de baño
bathroom:baño;cuarto de aseo;cuarto de baño
bathtub:bañera
bathymetry:batimetría
batik:batik
baton:batuta;testigo
batrachia:batracio
batrachian:batracio
battalion:batallón
batter:bateador;bateadora;masa
battered:maltrecho
battery:batería;pila
battle-axe:hacha de guerra
battle-hardened:aguerrido
battle:batalla
battleax:hacha de guerra
battleaxe:hacha de guerra
battlefield:campo de batalla
battlement:almena
battleship:barco de guerra
battue:batida
bauxite:bauxita
bawdiness:obscenidad
bawdy:obsceno
bay coucal:cucal de Célebes
bay:bahía
bayleaf:hoja de laurel
bayonet:bayoneta
bazaar:bazar
bazookas:chichis
beach bag:bolsa de playa
beach:playa
beachhead:cabeza de playa
beacon:baliza
bead:cuenta
beak:magistrado;napia;pico
beaker:taza
beam:barra;haz;manga;viga;vigueta
bean sprout:brote de soja
bean:frijol
beanie:gorro
beanpole:larguirucho;rodrigón
beans:frijoles
beany:gorro
bear cub:osezno
bear macaque:macaco rabón
bear:oso
bearable:aguantable
beard:barba
bearded reedling:bigotudo
bearded:barbudo
beardless:imberbe
bearing:marcación
beast:bestia
beatific:beatífico
beating:paliza
beatnik:beatnik
beautiful demoiselle:caballito del diablo azul
beautiful rosefinch:camachuelo bonito
beautiful:bello;bonito;churro;hermoso
beauty salon:salón de belleza
beauty shop:salón de belleza
beauty:beldad;belleza;hermosura
beaver:castor;papaya
because of:a causa de;debido a;por;por mor de
because:porque;puesto que
bed base:somier
bed frame:armazón de la cama
bed sheet:sábana
bed:cama;lecho
bedlam:algarabía
bedpan:cuña
bedridden:postrado en cama
bedroom:alcoba;aposento;cámara;dormitorio;recámara
bedsore:escara
bedspread:colcha;cubrecama
bee-keeping:apicultura
bee:abeja
beech forest:hayedo
beech:haya
beechwood forest:hayedo
beef frankfurters:salchichas de res
beef marrow:caracú
beef or chicken kabobs with vegetables:brochetas de carne de res o pollo con vegetales
beef shoulder roast:paleta de res
beef:carne de vaca;carne de vacuno;vaca
beefburger:hamburguesa
beefsteak:bistec
beefy:fortachón
beehive:colmena
beekeeper:apicultor
beekeeping:apicultura
been:sido
beer brewer:cervecera;cervecero
beer gut:panza cervecera
beer:cerveza;chela
beetle:escarabajo
beetroot:betarraga;remolacha
before long:a no mucho tardar;dentro de poco;en breve;mero;no muy tarde;pronto
before that:antes
before you could say Jack Robinson:en un abrir y cerrar de ojos
before:anteriormente;antes;antes de;antes de que;con anterioridad a
beforehand:anticipadamente;previamente
befuddlement:desconcierto
beggar:mendiga;mendigo
beginner:alevín;primeriza;primerizo;principianta;principiante
beginning:comienzo;iniciación;inicio;principio
begonia:begonia
behavior:comportamiento
behavioral ecology:ecología del comportamiento
behavioral:conductual
behaviour:comportamiento;conducta
behavioural ecology:ecología del comportamiento
beheading:decapitación
behemoth:bégimo
behest:mandato
behind my back:a mis espaldas
behind sb.:a espaldas de algn
behind the times:desfasado
behind:a la zaga;detrás de;tras
beholden:endeudado
beige:beige
being:ser;siendo
bejewelled:enjoyado
belated:atrasado
belatedly:con retraso
belch:eructo
belfry:campanario
belief:convicción;creencia
believable:creíble
believably:convincentemente
believer:creyente
belittling:denigración
bell end:capullo
bell gable:espadaña
bell ringer:campanero
bell tower:campanario
bell-shaped:acampanado
bell:campana
belladonna:belladonna
belletristic:de estilo refinado
bellicose:belicoso
bellicosity:belicosidad
belligerence:beligerancia
belligerency:beligerancia
belligerent:beligerante
belligerently:con beligerancia
bellows:fuelle
belly dance:danza de vientre;danza del vientre
belly flop:panzazo
belly laugh:carcajada
belly:barriga;tripa
bellybutton:ombligo;tuch
bellyflop:panzazo
belonging:pertenencia
belongings:pertenencias
beloved:dilecto
below:abajo;debajo;por debajo de
belt:cinto;cinturón;correa
benazepril:benazepril
bench:banca;banco;banquillo;estrado
bend:curva;recodo
bendable:plegable
bender:bujarrón
beneath:debajo de
beneficial:beneficioso;ventajoso
benefit:beneficio;provecho
benevolent:benevolente;benéfico;benévolo;caritativo
benevolently:benévolamente;caritativamente
benison:bendición
bent over:agachado;encorvado
bent:afanado;corrupto;inclinación;maricón;preferencia;torcido
benzene:benceno
benzodiazepine:benzodiacepina
benzofuran:benzofurano
benzothiophene:benzotiofeno
benzydamine:bencidamina
bereavement:pesar
bereft:despojado
beret:boina
bergamottin:bergamoteno;bergamotina
bergapten:bergapteno
beriberi:beriberi
berimbau:birimbao
berk:gilipollas
berkelium:berkelio
berry:baya
berth:atracadero;litera
beryllium:berilio
beside:al lado de
besides:además;además de;amén de
best before:consumir preferentemente antes de
best friend:mejor amiga;mejor amigo
bestial:bestial
bestiality:bestialidad;bestialismo
bestially:bestialmente
bestiary:bestiario
bestselling:muy vendido;superventas
bet:apuesta
beta blocker:betabloqueante
beta version:versión beta
betahistine:betahistina
betrayal:traición
betrothal:esponsales;noviazgo
better half:media naranja
better than anyone:como el que más
better:mejor
bettor:apostante
betulinic acid:ácido betulínico
between-decks:entrepuente
between:entre
beverage:bebida
bewildered:alelado;aturdido;desconcertado
bewilderment:aturdimiento
bewitched:embrujado
bewitchery:encantamiento
beyond measure:incalculablemente
beyond:luego de;más allá de
biannual:bianual
biannually:bianualmente
bias:prejuicio;sesgo estadístico
biased:parcial;tendencioso
biathlon:biatlón
bib:babero;peto
biblical literalism:literalismo bíblico
biblical:bíblico
biblicism:biblicismo
bibliographer:bibliógrafa;bibliógrafo
bibliography:bibliografía
bibliometrics:bibliometría
bicentenary:bicentenario
bicentennial:bicentenario
biceps:bíceps
bicycle bell:timbre de la bicicleta
bicycle chain:cadena de bicicleta
bicycle parking rack:aparcabicis
bicycle race:carrera de ciclismo
bicycle rack:baca para bicicletas
bicycle store:bicicletería
bicycle:bicicleta
bid:oferta;puja
bidder:postor;postora
bidet:bidé
biennial:bienal
biennially:bienalmente
bier:féretro
bifocal:bifocal
bifurcation:bifurcación
big brown bat:murciélago moreno
big bus:borrador
big conk:narizota
big drop:goterón
big frame:corpachón
big oak grove:robledal
big strong fellow:hombretón
big time:a full;guay;tope
big toe:dedo gordo del pie
big top:carpa de circo
big wheel:noria
big-headed turtle:tortuga cabezona;tortuga macrocéfala
big:grande
bigamist:bígama;bígamo
bigamous:bígamo
bigamy:bigamia
bignose shark:tiburón de hocico grande
bigwig:mandamás
bike chain:cadena de bicicleta
bike:bici;bicicleta
bikini:bikini;biquini
bilateral:bilateral
bile duct:vía biliar
bile soap:jabón de hiel
bile:biliar;bilis
biliary:biliar
bilingual:bilingüe
bilious:bilioso
biliverdin:biliverdina
bill:billete;cuenta;factura;factura de compra;pico
bill:proyecto de ley
billboard:valla publicitaria
billfold:billetero
billiards:billar
billion:mil millones;millardo
billowing:ondulante
billy goat:macho cabrío
bilocation:bilocación
bimetal:bimetal
binary:binario
binder clip:pinza sujetapapeles
binding substance:aglutinante
binding:encuadernación;vinculante
binge:atracón;borrachera
binocular:binocular;estereoscópico
binoculars:binoculares;prismáticos
binomial series:serie binomial
bio-pesticide:biopesticida
bioaccumulation:bioacumulación
biocenosis:biocenosis
biochemical:bioquímico
biochemistry:bioquímica
biocoenosis:biocenosis
biodegradable:biodegradable;degradable
biodiversity:biodiversidad
biogeography:biogeografía
biographical:biográfico
biography:biografía
biolinguistics:biolingüística
biologic:biológico
biological chemistry:bioquímica
biological diversity:diversidad biológica
biological patent:patente biológica
biological:biológico
biologically:biológicamente
biology:biología
bioluminescence:bioluminiscencia
biomarker:biomarcador
biomass:biomasa
biome:bioma
biometric:biométrico
biometrics:biometría
bionic:biónico
biopesticide:biopesticida
biophysicist:biofísico
biophysics:biofísica
biopic:biopic;película biográfica
biopiracy:biopiratería
biopolymer:biopolímero
biopsy:biopsia
bioreactor:biorreactor
biosignature:biofirma
biosphere:biosfera;biósfera
biostatistics:bioestadística
biosynthesis:biosíntesis
biotechnology:biotecnología
biphenyl:bifenilo
biphobia:bifobia
biplane:biplano
bipolar disorder:trastorno bipolar
bipolar:bipolar
bipolarisation:bipolarización
bipolarity:bipolaridad
bipolarization:bipolarización
biracial:bi racial
birch:abedul
bird of prey:ave de presa;ave de rapiña;ave rapaz
bird seed:alpiste
bird species:especie de ave
bird watching:observación de aves
bird-brained:tonto
bird:ave;pájaro
birdbeak dogfish:tollo pajarito
birdbrain:kh'orotón
birdcage:pajarera
birdie:pajarito
birefringence:birrefringencia
birth canal:canal de alumbramiento
birth certificate:partida de nacimiento
birth mark:lunar
birth weight:peso al nacer
birth:alumbramiento;nacimiento;parto
birthday cake:tarta de cumpleaños
birthday:cumple;cumpleaños;natalicio
bisacodyl:bisacodilo
biscuit:galleta;panecillo
bisector:bisectriz
bisexual:bisexual;doble filo
bisexuality:bisexualidad
bishop:alfil;obispa;obispo
bismuth:bismuto
bisphosphonate:bifosfonato
bit by bit:poco a poco
bitch slap:bofetada
bitch:perra;puta
bitcoin:bitcoin
bite injury:dentellada
bite:dentellada;mordedura;mordida;mordisco;tarascada
bitter:amargo;cerveza amarga
bitterly:amargamente
bittern:avetoro común
bitterness:amargura
bittersweet:agridulce
bituminous:bituminoso
bivalve:bivalvo
biyearly:bienal
bizarre:estrafalario;estrambótico;extraño;raro;rocambolesco
black and rufous elephant shrew:musaraña elefante de Peters
black and rufous sengi:musaraña elefante de Peters
black and white:blanquinegro
black beans:frijoles negros
black bear:oso negro
black coffee:café solo
black crowned crane:grulla coronada cuellinegra
black dolphin:delfín chileno;delfín negro
black dwarf:enana negra
black eagle:águila cafre;águila de Verreaux;águila negra africana
black guillemot:arao aliblanco
black hole:agujero negro
black horehound:ballota fétida
black ibis:ibis verrucoso
black iguana:iguana rayada
black kite:milano negro
black lion tamarin:tamarino león negro
black locust:falsa acacia
black magic:magia negra
black mamba:mamba negra
black market:estraperlo
black olive:aceituna negra
black panther:pantera negra
black pudding:morcilla
black rust:roya negra
black salsify:salsifí
black skimmer:rayador americano
black stork:cigüeña negra
black tamarin:tamarino negro
black tea:té negro;té solo
black tern:charrán negro;fumarel común;gaviotín negro
black tie:esmoquin
black-and-white film:película en blanco y negro
black-and-white spitting cobra:cobra escupidora blanca y negra;cobra escupidora de Indochina
black-backed jackal:chacal de gualdrapa;chacal de lomo negro
black-banded crake:polluela barreada
black-bellied plover:chorlito gris
black-bellied sandgrouse:ganga ortega;ortega
black-billed cuckoo:cuclillo piquinegro
black-billed nightingale-thrush:zorzalito piquinegro
black-browed treepie:urraca acollarada
black-capped conure:cotorra capirotada
black-capped parakeet:cotorra capirotada
black-crested titmouse:herrerillo crestinegro
black-eyed bean:alubia de ojo negro
black-faced lion tamarin:tití león de cara negra
black-faced treepie:urraca acollarada
black-footed cat:gato patinegro
black-fronted dotterel:chorlitejo frentinegro;chorlito de frente negra
black-handed gibbon:gibón de manos negras;gibón ágil
black-handed tamarin:tamarino negro
black-headed heron:garza de cabeza negra
black-headed ibis:ibis cabecinegro
black-headed jay:arrendajo cabecinegro
black-headed lapwing:avefría coletuda;avefría de cola grande
black-headed marmoset:tití de cabeza negra
black-headed plover:avefría coletuda;avefría de cola grande
black-headed tailorbird:sastrecillo cabecinegro
black-necked / eared grebe:zampullín cuellinegro
black-tailed gazelle:gacela persa
black-tailed godwit:aguja colinegra
black-tailed gull:gaviota colinegra;gaviota japonesa
black-tailed jackrabbit:liebre cola negra;liebre de California
black-tailed prairie dog:perrito de la pradera de cola negra
black-throated coucal:cucal ventriblanco
black-throated diver:colimbo ártico
black-throated loon:colimbo ártico
black-veined white:blanca del majuelo
black-winged kite:elanio azul;elanio común
black:negra;negro
blackberry bush:zarza
blackberry:mora;zarzamora
blackbird:mirlo
blackboard rubber:borrador
blackboard:encerrado;pizarra
blackcurrant:grosella negra
blackened:ennegrecido
blackfin gulper shark:quelvacho de aleta negra
blackguard:canalla
blackhead:espinilla
blacking:betún
blackish cinclodes:remolinera negra
blackish:negruzco
blackjack:cachiporra;veintiuna;veintiuno
blacklist:lista negra
blackmail:chantaje
blackmailer:chantajista
blackness:negrura
blacknose shark:tiburón de morro negro
blackout:apagón
blacksmith lapwing:avefría armada
blacksmith plover:avefría armada
blacksmith:chapucero;forjador;herrero
blackspot shark:tiburón alinegro
blackthorn:endrino
blacktop:asfalto
bladder:vejiga
bladdered:beodo
blade:aspa;cuchilla;hoja;pala
blamable:censurable
blameworthy:reprochable
blancmange:crema de maizena
bland:soso;suave
blandness:insipidez
blanket:cobija;frazada;manta
blasphemous:blasfemo
blasphemously:blasfemamente
blasphemy:blasfemia
blastema:blastema
blather:parloteo
blaze-winged conure:cotorra de Deville
blaze-winged parakeet:cotorra de Deville
blazer:chaqueta
blazing:abrasador;llameante
bleach:lejía
bleaching agent:decolorante
bleaching:blanqueo
bleak:crudo;desolador;lóbrego
bleakly:desoladamente
bleat:balido
bleeding:hemorragia;sangrado
blemish:imperfección
blend:mezcla
blender:batidora
blennorrhoea:blenorragia
blepharitis:blefaritis
blessing:bendición
blether:cotorra;tonterías
blind arcade:arcada ciega
blind man's bluff:gallina ciega
blind man's buff:gallina ciega
blind man:ciego
blind person:ciega
blind:ciego;persiana
blindfolded:con los ojos vendados
blinding:cegador
blindly:a ciegas
blindness:ceguera
blink:parpadeo
blinkers:anteojeras
blinking:parpadeo
bliss:arrobo;dicha
blissful:dichoso
blissfully:dichosamente;felizmente
blister pack:blíster
blister:ampolla
blithe:alegre;despreocupado
blithely:alegremente
blithesome:despreocupado
blizzard:tormenta de nieve
bloat:hinchazón
bloatedness:abotagamiento
bloater:arenque ahumado
block of flats:edificio
block of stone:sillar
block:bloque;manzana;pabellón
blockhead:tarugo;zopenco
blog:blog
blogger:bloguero
bloke:tío
blond:rubio
blonde lace:blonda
blonde:rubia
blood drive:campaña de donación de sangre
blood flow:flujo sanguíneo
blood group:grupo sanguíneo
blood loss:pérdida de sangre
blood orange:naranja sanguina / roja
blood plasma:plasma sanguíneo
blood pressure:presión sanguínea;tensión arterial
blood test:análisis de sangre
blood transfusion:transfusión de sangre;transfusión sanguínea
blood type:grupo sanguíneo
blood vessel:vaso sanguíneo
blood-red:rojo sanguíneo
blood:sangre;sanguíneo
bloodbath:baño de sangre
bloodhound:sabueso
bloodless:exangüe
bloodletting:sangría
bloodshed:derramamiento de sangre
bloodshedding:derramamiento de sangre
bloodstain:mancha de sangre
bloodstained:ensangrentado;sanguinolento
bloodstream:flujo sanguíneo
bloodsucker:chupasangre;sanguijuela
bloodthirsty:sangriento;sanguinario
bloody:condenadamente;cruento;sangriento
bloom:floración
blossom:flor
blotch:mancha
blotter:papel secante
blouse:blusa
blow with a mallet:mazazo
blow:golpe;guabanazo;porrazo
blowgun:cerbatana
blowing-up:voladura
blowlamp:soplete
blowpipe:cerbatana
blowtorch:soplete
bludgeon:porra
blue bustard:sisón azulado
blue cheese:queso azul
blue coral:coral azul
blue coua:cúa azul
blue dragon:dragón azul
blue korhaan:sisón azulado
blue magpie:rabilargo
blue periwinkle:vincapervinca
blue petrel:petrel azulado
blue rock thrush:roquero solitario
blue shark:tiburón azul;tintorera
blue tit:herrerillo común
blue whale:ballena azul
blue-and-gold macaw:guacamayo azul y amarillo;guacamayo azulamarillo
blue-and-white swallow:golondrina azul y blanca
blue-and-yellow macaw:guacamayo azul y amarillo;guacamayo azulamarillo
blue-billed duck:malvasía australiana
blue-collar neighborhood:barrio obrero
blue-crowned lorikeet:lori de Samoa
blue-crowned lory:lori de Samoa
blue-eyed cockatoo:cacatúa oftálmica
blue-throated parakeet:cotorra tiriba;perico grande
blue-winged goose:ganso aliazul
blue:azul;triste
blueberries:arándanos azules
blueberry:arándano
blues:blues;depre;murria
bluish green:verde azulado
bluish:azulado;azuloso
blunder:bemol;desatino
blunt instrument:instrumento contundente
blunt:obtuso;romo
blurred:borroso
blurry:borroso
blusher:colorete
boa:boa
boar:cerdo;chancho
board game:juego de tablero
board of management:ejecutiva
board of trustees:patronato
board:tabla;tablero;tablón
boarding pass:tarjeta de embarque
boarding school:internado
boarding:abordaje
boastful:baladrón;fanfarrón;farolero;jactancioso;presumido
boastfulness:jactancia
boat:barca;bote;embarcación
boater:canotié
boatswain:contramaestre
bobbin:bobina;canilla;carrete
bobble:liga para el pelo
bobble:pompón
bobby:yuta
bobsled:bobsleigh
bobsleigh:bobsleigh
bodice:corpiño
bodily fluid:fluido corporal
bodily state:estado corporal
bodily:corporal;físico
body double:doble de cuerpo
body fluid:fluido corporal
body mass index:índice de masa corporal
body odor:sobaquina
body odour:sobaquina
body posture:postura corporal
body search:registro corporal
body temperature:temperatura corporal
body weight:peso corporal
body-building:culturismo;fisicoculturismo
body:cadáver
body:carrocería;cuerpo;obra;organismo;órgano
bodybuilder:fisicoculturista
bodyguard:guardaespaldas
bodywork:carrocería
bog body:momia del pantano
bog:cagadero;ciénaga
boggy:cenagoso;pantanoso
bogman:momia de las ciénagas
bogus:tramposo
bohrium:bohrio
boil:divieso;forúnculo
boiled egg:huevo pasado por agua
boiler:caldera
boisterous:bullicioso;embravecido;estrepitoso;tempestuoso
bokken:bokken
bold:atrevido;audaz
boldness:osadía
bole:tronco
bolide:bólido
boliviano:boliviano
bollard:noray
bolognese sauce:boloñesa
bolones de verde:bolones de verde
bolt:cerrojo;flecha;pasador
bolus:bolo
bomb:bomba
bombardment:bombardeo
bombast:ampulosidad;grandilocuencia
bombastic:ampuloso;bombástico;grandilocuente
bombastically:pomposamente
bomber:bombardero
bombproof:a prueba de bombas
bonbon:bombón
bondage:bondage;servidumbre
bone marrow:médula ósea
bone:bola;espina;hueso
bonehead:bruto
boneless chicken breast:pechuga de pollo deshuesada
boneless:deshuesado
bonfire:hoguera
bongo:bongo;bongó
bonhomie:bonhomía
bonnet macaque:macaco coronado;macaco de Madras
bonnet:capó;cofre
bonus payment:pago de bonos
bonus:bonificación
bony:huesudo
booby trap:trampa cazabobos
booger:moco
book fair:feria del libro
book lung:filotráquea
book:libro
bookbinder:encuadernador;encuadernadora
bookcase:estanteria
bookkeeper:contable
bookmark:punto de libro
books:libros
bookshelf:estante;estantería
bookshop:librería
bookstore:librería
boom:boom;botavara
boomerang:bumerán
booming voice:vozarrón
boon:bendición
boor:patán
boorish:patán
boot:bota;maletero
booth:cabina
bootie:patuco
bootlegger:contrabandista
bootmaker:zapatera
boots:botas
booty:fuste
booze:bebida
boozer:garito
bopping:bailoteo
borage:borraja
border crossing:paso fronterizo
border fence:valla fronteriza
border:arriate;frontera;fronterizo;linde
bordering:rayano
bore:aburrida;aburrido;aguafiestas;calibre;lata;muermo
boreal chickadee:carbonero boreal
bored:aburrido
boredom:aburrimiento;hastío
boric acid:ácido bórico
boring:aburrido;desanimado;rollo;soso
born:nacido;nato
boron nitride:nitruro de boro
boron:boro
borrower:prestatario
boss-eyed:bizco
boss:jefa;jefe;patrona;patrón;superior;superiora
bossy woman:dominanta
bossy:mandón
both and:tanto como
both in and in:tanto en como en
both:ambos
bothersome:cargante;fastidioso
bottle opener:abrebotellas;abridor;destapador
bottle:botella;frasco
bottled water:agua embotellada
bottling:embotellado;embotellamiento
bottom:fondo;pompis
botulism:botulismo
bouffant:abullonado
bougainvillaea:buganvilla
boulevard:paseo
bounce:rebote
bound:encuadernado
boundary:linde
bountiful:abundante
bounty hunter:cazarrecompensas
bounty:recompensa
bouquet garni:ramillete aromático
bouquet:ramo de flores
bourgeois:burguesa;burgués
bourgeoisie:burguesía
bout:episodio;pelea
boutique:boutique
bovid:bóvido
bovine spongiform encephalopathy:encefalopatía espongiforme bovina
bovine:vacuno
bow resin:colofonia
bow tie:pajarita
bow-legged:estevado
bow:arco;proa
bowdlerisation:expurgación
bowdlerization:expurgación
bowel:intestino
bowl:bol;cuenco;tazón
bowler hat:bombín
bowling alley:bolera
bowling ball:bola de bowling
bowling:bolos
box office:taquilla
box:caja;palco;recipiente
boxer shorts:calzoncillos boxer
boxer:boxeador;boxeadora;pugilista
boxers:bóxer;calzoncillos;gayumbos
boxing:boxeo;pugilato
boxwood:boj
boy friend:novio
boy:chacho;chico;muchacho;niño;zagal
boycott:boicot;boicoteo
boyfriend:flaco;novio
boyhood:niñez
boys:chicos
bozo:tarado
bra:sujetador
brace:aparato corrector
bracelet:brazalete;esclava;pulsera
braces:tirantes
brachial:braquial
bracken:helechos
brackish:salobre
bract:bráctea
braggart:fantoche
bragging:bravuconada
brahma:brahma
braid:trenza
brain stem:tallo cerebral;tronco del encéfalo
brain surgeon:neurocirujana;neurocirujano
brain surgery:cirugía cerebral;cirugía del cerebro
brain tumor:tumor cerebral
brain tumour:tumor cerebral
brain-teaser:acertijo
brain:cerebro;seso
brainless:descerebrado
brains:cerebro
brainteaser:acertijo;rompecabezas
brainwashing:lavado de cerebro
brake:freno
bramble:zarza
brambling:pinzón real
bran:salvado
branch:rama;sucursal
brand name:marca
brand:marca
branding iron:hierro de marcar
brandy:coñac
brash:atrevido;impulsivo;intrépido;presumido
brashly:impetuosamente
brashness:arrogancia;audacia;insolencia
brass:latón;metal
brassard:brazal
brassiere:sujetador
brassy:de color latón;estridente
brat:mocosa;mocoso
bratwurst:salchicha alemana
brave:bravo;valiente
bravery:bravura;coraje;valentía
brawl:reyerta
brawn:fuerza;queso de cerdo
brawny:musculoso
brazen:atrevido;descarado
brazenly:descaradamente
brazil nut:nuez de Brasil
breach:grieta
bread and butter:pan con mantequilla
bread flour:harina para pan
bread knife:cuchillo de sierra
bread making:panificación
bread:pan
breadcrumbs:pan rallado
breadfruit:fruto del pan
breadmaking:panificación
breadth:ancho;anchura;latitud
breadwinner:sostén
break:alto;descanso;pausa;quebradura;recreo
breakdown:avería
breakfast buffet:buffet de desayuno
breakfast:desayuno
breakwater:rompeolas
breast cancer:cáncer de mama;cáncer mamario
breast pump:sacaleches
breast-stroke:braza
breast:pecho;pechuga;seno
breastbone:esternón;quilla
breastfeeding:lactancia
breastplate:peto
breath:aliento;resuello
breathable air:aire respirable
breathable:respirable
breathing:respiración
breathless:sin aliento
breathlessly:sin aliento
breathtaking:sobrecogedor
breech birth:parto de nalgas
breed of dog:raza canina
breed:estirpe;grupo;raza
breeze:brisa
brethren:hermanos
brevity:brevedad
brewer's yeast:levadura de cerveza
brewery:cervecería
brewing industry:industría cervecera
brewing:elaboración de cerveza
briar:brezo
bribable:sobornable
bribe:cohecho;coima;soborno
briber:cohecho
bribery:cohecho;soborno
brick:ladrillo
bricklayer:albañil
brickwork:enladrillado
brickworks:ladrillar
bride:novia
bridegroom:novio
bridge:bridge;empeine;puente
bridle:brida
bridled tern:charrán embridado
brie:brie
brief:breve;informe
briefcase:maletín
briefly:brevemente;fugazmente
briefs:calzoncillos
brigade:brigada
brigand:bandolero
brigantine:bergantín
bright:brillante;chillón;inteligente;luminoso
brightness:fulgor
brill:genial;remól;rodaballo;rombo
brillance:brillo
brilliance:fulgor
brilliant:brillante;molón;refulgente
brilliantine:gomina
brimstone:azufre
brimstone:limonera
brindle:abigarrado
brine:salmuera
brink:borde
brioche:pan dulce francés
briquette:aglomerado
brisk:a paso ligero;activo;brusco;dinámico;fresco
brisket:pecho de carne
briskly:bruscamente
brittle:crispado;frágil;quebradizo;ronco
bro:broki
broach:broche
broad bean field:habar
broad bean:haba
broad-billed sandpiper:correlimos falcinelo
broad-faced:cariancho
broad:ancho
broadcasting:radiodifusión
broadfin shark:tiburón aletón
broadsword:sable
broccoli:brócoli
broke:deshecho;fraccionado;fracturado;hecho añicos;hecho migas;misio;partido;roto;trincado;tronchado
broken:estropeado;roto
brokerage:corretaje
brolly:paraguas
bromadiolone:bromadiolona
bromazepam:bromazepam
bromhexine:bromhexina
bromide:bromuro
bromine:bromo
bromocriptine:bromocriptina
bromoform:bromoformo
bronchial pneumonia:bronconeumonía
bronchial:bronquial
bronchitis:bronquitis
bronchopneumonia:bronconeumonía
bronchus:bronquio
bronze whaler:tiburón cobrizo
bronze:bronce
brooch:broche
brooding:inquietante
broom:escoba
broomstick:escoba
broth:caldo
brothel:casa de lenocinio;lupanar;prostíbulo
brother-in-law:cuñado;hermano político
brother:fraile;hermano
brotherhood:hermandad
brotherly:fraternal
brow:ceño
brown bear:oso pardo
brown bread:pan moreno
brown bullfinch:camachuelo pardo
brown falcon:halcón berigora
brown flour:harina morena
brown hyena:hiena parda
brown lentil:lenteja castellana
brown midwife toad:sapo partero ibérico
brown mouse lemur:lémur ratón rojizo
brown pelican:pelícano pardo
brown rat:rata parda
brown rice:arroz integral
brown sugar:azúcar moreno
brown-breasted parakeet:cotorra pechiparda;periquito aliamarillo
brown-chested lapwing:avefría pechirrufa
brown-necked raven:cuervo desertícola
brown-noser:adulador;aduladora
brown:café;marrón
brownish-gray:pardo
brownish:amarronado
brownout:apagón parcial
browser:navegador
bruise:cardenal;hematoma;moratón;moréton;roncha
brunch:desayuno-almuerzo
brunette:castaño;morena
brush:brocha;escobilla
brush:cepillo;matorral
brushcutter:desbrozadora
brushstroke:pincelada;trazo
brusque:brusco
brusquely:bruscamente
brusqueness:rudeza
brussel sprout:col de bruselas
brutal:brutal
brutality:brutalidad
brutally:brutalmente
brute:bruta;bruto;crudo
brutish:bruto
bruxism:bruxismo
bryology:briología
bubble level:nivel de burbuja
bubble:burbuja;pompa
bubblehead:opa
bubonic plague:peste bubónica
bubonic:bubónico
buccal cavity:cavidad bucal
buccaneer:bucanero
buck:ciervo;conejo;dólar
bucket:balde
buckle:hebilla
bucolic:bucólico
bud:brote;capullo
buddhist cosmology:cosmología budista
buddy:colega;pipe
budesonide:budesónida
budget policy:política presupuestaria
budget:presupuesto
buff-breasted sandpiper:correlimos canelo
buff-headed coucal:cucal milo
buff-tailed bumblebee:abejorro común
buffalo:búfalo
buffet car:vagón comedor
buffet:bufet;buffet;bufé;mesa sueca
bufflehead:porrón coronado
buffoon:payasa;payaso
buffoonery:bufonería
buffy-headed marmoset:tití de cabeza amarilla
bug:bicho;peste
bugger:marica
buggery:polvo por el culo
bugle:bugle;corneta
build:complexión
builder:constructor;constructora
building and loan association:sociedad de ahorro y préstamos
building society:sociedad de ahorro y préstamos
building:edificio;fábrica
built-in closet:armario empotrado
built-in cupboard:armario empotrado
built-in memory:memoria integrada
built-in wardrobe:armario empotrado
built-in:empotrado;incorporado
bulb:bombilla
bulb:bulbo
bulbourethral gland:glándula bulbouretral
bulge:bulto
bulging:saltón
bulimic:bulímico
bulk carrier:granelero
bulk:bulto
bulkhead:mamparo
bull:toro
bulldog:bulldog
bullet wound:balazo
bullet-proof:a prueba de balas;antibalas
bullet:bala
bulletproof vest:chaleco antibalas
bulletproof:antibalas
bullfight:corrida;lidia
bullfighter:matador;torera
bullfighting:taurino;toreo
bullfinch:camachuelo común
bullish:optimista
bullock:cabestro;novillo
bullpup firearm:fusil bullpup
bullring:ruedo
bully:abusón;mandona;mandón;matona;matón
bum:culamen;culo;pompis;vaga;vagabunda;vagabundo;vago
bumblebee:abejorro
bump:badén;chichón;topetazo
bumper:extraordinario;parachoques
bun:bollo;moño
bunch broccoli:racimo de bróculi
bunch:caterva;hatajo;manojo;racimo
bundle of papers:legajo
bungalow:bungalow;vivienda de una planta
bungee jumping:puenting
bungler:metepatas
bunion:juanete
bunk:catre;litera;tonterías
bunker:búnker
buoy:baliza;boya
bupropion:bupropión
burdensome:pesado
bureau de change:casa de cambio
bureau:canterano
bureaucracy:burocracia
bureaucrat:burócrata
bureaucratic:burocrático
buret:bureta
burette:bureta
burger bar:hamburguesería
burger:hamburguesa
burglar alarm:alarma antirrobo
burglary:robo
burial:entierro;inhumación;sepultura
buried:alojado;clavado;enfrascado;enterrado;hundido;inmerso;oculto;sepultado
burin:buril
burly:grandullón
burn:quemadura
burnable:combustible;inflamable
burner:cohete;quemador
burning mirror:espejo ustorio
burning:ardiente;urente
burnish:bruñido;pulido
burnt smell:olor a chamuscado
burp:eructo
burr:erizo;rebaba
burrow:madriguera
burrowing owl:mochuelo de madriguera
burst of machine-gun fire:ráfaga de ametralladora
bus bar:barra colectora
bus stop:parada de autobús
bus ticket:billete de autobús
bus:autobús;autocar;barra colectora;bondi;bule;bus;chiva;diablo rojo;guagua
busbar:barra colectora
bush:arbusto;matorral
bushy:poblado
business administration:administración y dirección de empresas
business class:clase ejecutiva
business relations:relaciones comerciales
business suit:traje de chaqueta
business trip:viaje de negocios
business:comercial;negocio
businessman:empresario;hombre de negocios
businesswoman:empresaria;mujer de negocios
bustle:ajetreo;polisón
busty:tetona
busy year:año movido
busy:atareado;bullicioso;concurrido;ocupado
busybody:catacaldos
but for something:pero por algo
but:mas;pero
butane:butano
butcher's knife:cuchillo de carnicero
butcher's shop:carnicería
butcher:carnicera;carnicero
butler:mayordomo
butriptyline:butriptilina
butt:colilla;culata
butter bean:alubia blanca
butter knife:cuchillo para untar
butter:manteca;mantequilla
buttercup:botón de oro
butterfly knife:cuchillo mariposa
butterfly species:especie de mariposa
butterfly:mariposa
buttermilk:suero de la leche
butternut squash:calabaza cidra
butters:cangreja
buttock:nalga
buttocks:asentaderas;culo;trasero
button cell:pila botón
button:botón
buttonhole:ojal
butyric acid:ácido butírico
buxom:tetona
buyer:comprador
by all means:por todos los medios
by all odds:ciertamente
by any reckoning:a todas luces
by chance:de rebote
by day:de día
by feel:a tientas
by force:a la fuerza
by heart:de memoria
by means of:a través de;mediante;por medio de
by mutual agreement:de común acuerdo
by pure luck:de culo
by sheer luck:de pedo
by the minute:por momentos
by the skin of one's teeth:por los pelos
by the time:para cuando
by the way sb. was speaking:por la forma de hablar de algn
by the way:a propósito;dicho sea de paso;por cierto
by themselves:por sí mismos
by:a;al lado de;cerca;cerca de;hasta;mediante;por
byline:firma
byre:vaquería
byssinosis:bisinosis
bystander effect:efecto espectador
cab:taxi
cabaletta:cabaletta
caballero:caballero
cabbage:col;repollo
cabbala:cábala
cabbalistic:cabalístico
cabin:cabaña
cabinet with pigeonholes:casillero
cabinet:Consejo de Ministros;gabinete
cable harness:arnés de cables
cable news programs:programas de noticias por el cable
cable:cable
cabochon:cabujón
cabriolet:cabriolé
cachexia:caquexia
cackle:graznido
cactus:cactus
cadaver:cadáver
cadaverous:cadavérico
caddy:caddie
cadmium:cadmio
caduceus:caduceo
caecum:ciego
caesarean section:cesárea
cafestol:cafestol
cafetière:cafetera
caffeine:cafeína
café:cafetería
cage:jaula
caged:enjaulado
caisson:cajón hidráulico
cake shop:pastelería
cake tin:molde para bizcocho
cake with icing sugar:alcorza
cake:dulce;pastel;torta
calamitous:calamitoso
calamity:calamidad
calcareous:calcáreo
calcified:calcificado
calcite:calcita
calcium nitrate:nitrato de calcio
calcium tablet supplements:suplemento de calcio en tabletas
calcium:calcio
calculating:calculador
calculation:cálculo;cómputo
calculator:calculadora
calculus:cálculo
caldera:caldera
calendar:almanaque;calendario
calf bone:peroné
calf muscle:gemelo
calf:pantorrilla;ternero
calfskin:cuero de becerro
calico:calicó
californium:californio
caliph:califa
call:conferencia
call:convocatoria;llamada
calligraphy:caligrafía
calling:vocación
callisthenics:calistenia
callous:callo;calloso;cruel
calloused:encallecido
callously:despiadadamente
callousness:insensibilidad
calm:calma;calmado;calmoso;tranquilidad;tranquilo
calming:tranquilizador
calmly:tranquilamente
calmness:calma;parsimonia;tranquilidad
calorific:calorífico
camaraderie:camaradería
cambium:cámbium
camel:camello
cameleer:camellero
camembert:queso camembert
cameo:camafeo
camera:cámara
cameralism:cameralismo
camisole:camisola
camomile tea:manzanilla
camouflage:camuflaje
camp:campamento
campaign:campaña
campaniform:campaniforme
campari:campari
camper:campista
campfire:fogata
camphor:alcanfor
camping site:camping
camping:acampada;camping
can opener:abrelatas
can:bote;lata
canal:canal
canalisation:canalización
canalization:canalización
canapé:canapé
canary:canario
cancellation:anulación;cancelación;contrapartida
cancer cell:célula cancerosa
cancer research:cancerología
cancer:cáncer
cancerinogenic:cancerígeno
cancerous cell:célula cancerosa
cancerous:canceroso
candelabra:candelabro
candid:franco
candidacy:candidatura
candidate country:país candidato
candidate:candidata;candidato
candidature:candidatura
candidly:cándidamente
candied fruit:fruta escarchada
candies:dulces
candle:bujía;candela;vela
candlestick:candelero
candy floss:algodón de azúcar
candy:caramelo;chuchería;golosina
cane:bastón
canine:colmillo
canned tomatoes:tomates de lata
canned:enlatado
cannelloni:canelones
cannery:fábrica de conservas
cannibal:caníbal
cannibalism:canibalismo
cannibalistic:canibalesco;caníbal
cannily:astutamente;prudentemente
cannon shot:cañonazo
cannon:cañón
canny:astuto;prudente
canoe:canoa;cayuco;piragua
canoeing:piragüismo
canon:canon;canónigo
canonry:canonjía
canonship:canonjía
canopy:dosel
cant:hipocresía;inclinación;jerga
cantaloupe:melón de cáscara rasposa
cantata:cantata
canteen:cantimplora;cantina;comedor
canter:medio galope
canticle:cántico
canton:cantón
canvas:lienzo;lona
canyon:cañón
cap gun:pistola de juguete
cap pistol:pistola de juguete
cap:anillo cervical
cap:fulminante;gorra;gorro;sombrerete
capability:capacidad
capable:capaz
capacity:capacidad
caparison:gualdrapa
cape:cabo;capa
caper:alcaparra;travesura
capillarity:capilaridad
capillary:capilar
capital investment:inversión
capital letter:mayúscula
capital punishment:pena capital
capital:capital;capitel;fondos
capitalisation:aprovechamiento;capitalización;empleo de mayúsculas;uso de mayúsculas
capitalism:capitalismo
capitalist:capitalista
capitalization:capitalización;empleo de mayúsculas;uso de mayúsculas
capitulation:capitulación
capo:capo
cappuccino:cappuccino
capreomycin:capreomicina
capricious:caprichoso
capriciousness:capricho
capsicum:pimiento
capsize:vuelco
capsized:volcado
capstan:cabrestante
capsular:capsular
capsule:cápsula
captain:capitana;capitán;comandante
caption:subtítulo
captive:cautivo
captivity:cautiverio;cautividad
captopril:captopril
capture:captura
capybara:capibara
car computer:ordenador de a bordo
car documents:documentación del coche
car industry:automovilismo;industria del automóvil
car park:aparcamiento
car racing:automovilismo
car:automóvil;carro;coche;máquina
carabiner:mosquetón
caracal:caracal
carafe:garrafa;redoma
caramel:caramelo
carapace:caparazón
caravan:caravana
caravansary:caravasar
caravel:carabela
caraway:alcarahueya;alcaravea;carvi;comino de prado
carbamate:carbamato
carbohydrate:carbohidrato
carbolic:carbólico
carbon dioxide:anhídrido carbónico
carbon footprint:huella de carbono
carbon:carbono
carbonate:carbonato
carborundum:carborundo
carboxyl:carboxilo
carbuncle:forúnculo
carburettor:carburador
carcinogen:agente carcinógeno
carcinogenic:agente cancerígeno;cancerígeno;carcinógeno
carcinology:carcinología
carcinoma:carcinoma
card reader:lector de tarjeta
card:carta;tarjeta
cardamom:cardamono
cardboard only:solo cartón
cardboard:cartón
cardiac arrest:parada cardíaca;paro cardíaco
cardiac insufficiency:insuficiencia cardíaca
cardiac rhythm:ritmo cardíaco
cardiac surgeon:cardiocirujano
cardiac valve:válvula cardiaca
cardigan:cárdigan;rebeca
cardinal point:punto cardinal
cardinal:cardenal
cardiologist:cardiólogo
cardiology:cardiología
cardiomegaly:cardiomegalia
cardiotonic:cardiotónico
cardiovascular system:sistema cardiovascular
cardsharper:tahúr
care home:residencia de ancianos
care:cuidado;esmero
career:carrera
carefree:despreocupado
careful:cuidadoso;prudente
carefully:con detenimiento;cuidadosamente;detenidamente
carefulness:esmero
careless:descuidado;negligente
carelessness:descuido;desidia;despreocupación
carer:cuidador;cuidadora
caretaker:conserje
cargo:carga;flete;porte
caribou:caribú
caricature:caricatura
caries:caries
carillon:carillón
cariprazine:cariprazina
carminative:carminativo
carminic acid:ácido carmínico
carnation:clavel
carnival:carnaval
carnivore:carnívoro
carnivorous plant:planta carnívora
carnivorous:carnívoro
carol:villancico
carotid:carótida
carp:carpa
carpaccio:carpacho
carpel:carpelo
carpenter:carpintera;carpintero
carpet:alfombra;tapiz
carpet:moqueta
carpeted:enmoquetado
carpus:carpo
carrel:sala de estudio
carriage:carro;carruaje;postura;transporte
carriage:vagón
carrier pigeon:paloma mensajera
carrier wave:onda portadora
carrier:bolsa de la compra
carrion crow:corneja negra
carrion:carroña
carrot bar cake:pastel de zanahoria en barra
carrot:zanahoria
carrying out of an order:ejecución de un pedido
cart:carro de compra
carter:carretero
cartilage:cartílago
cartographer:cartógrafa;cartógrafo
cartography:cartografía
cartomancy:cartomancia
carton:cartón
cartridge belt:canana
cartridge pen:pluma de cartucho
cartridge:cartucho
carving fork:tenedor para trinchar
carving knife:cuchillo de trinchar;cuchillo trinchante
carwash:tren de lavado
caryatid:cariátide
caryopsis:cariópside
case:asunto;caso;estuche;maletín;negocio
cash box:hucha
cash:contante y sonante;dinero en efectivo;efectivo
cashew nut:anacardo
cashier:cajera;cajero
casino:casino
cask:tonel
casket:ataúd
caspofungin:caspofungina
cassava:mandioca
casserole dish:cazuela
casserole:cazuela
cassock:sotana
cast:elenco;escayola;reparto
castanet:castañuela
caster sugar:azúcar glas
castle:castillo;torre
castor sugar:azúcar glas
castration:castración
casualty:baja;herida;herido;pérdida;urgencias
cat flea:pulga del / de gato
cat:gato
catabatic:catabático
catabolism:catabolismo
cataclasite:cataclasita
cataclysm:cataclismo
cataclysmal:catastrófico
cataclysmic:cataclísmico
catacombs:catacumbas
catafalque:catafalco
catalepsy:catalepsia
catalog:catálogo;elenco
catalogue:catálogo;elenco
catalysis:catálisis
catalyst:catalizador
catalytic:catalítico
catamaran:catamarán
cataphyll:catáfilo
cataplasm:cataplasma
catapult:catapulta;honda;tirachinas
cataract:catarata
catarrh:catarro
catastrophe:catástrofe
catastrophic:catastrófico
catatonia:catatonia
catatonic:catatónico
catch:captura
catechism:catecismo
categorical:categórico
categorically:rotundamente
category:categoría
catering:catering;cáterin;restauración;servicio de comidas
caterpillar:oruga
catfish:bagre
cathartic:catártico
cathedral chapter:cabildo catedralicio
cathedral:catedral
catheter:catéter
cathode ray:rayo catódico
cathode:cátodo
cation:catión
cattle breed:raza bovina
cattle egret:garcilla bueyera
cattle:vacuno
caudal:caudal
cauldron:caldero
cauliflower:coliflor
causal:causal
causality:causalidad
causation:causalidad
causative:causativo
cause:causa;origen
caustic soda:sosa cáustica
caustic:cáustico
caution:cautela
cautious:cauteloso;cauto;comedido;precavido;prudente;recatado
cavalier:caballero
cavatina:cavatina
cave painting:pintura rupestre
cave:cueva
caveman:hombre de las cavernas
cavendish:cavendish
cavern:caverna
cavernous:cavernoso
caviar:caviar
caviare:caviar
cavitation:cavitación
cavity:cavidad;oquedad
cavy:cobayo
cawing:graznido
cayman:caimán
cayuco:cayuco
ceasefire agreement:acuerdo de alto al fuego
ceasefire:alto el fuego;tregua
ceaselessly:incesantemente
cecum:ciego
cedar:cedro
cedilla:cedilla
cefoxitin:cefoxitina
cefuroxime:cefuroxima
ceiling:techo
celebrated:célebre
celebration:celebración
celebrity:celebridad;famoso;personaje
celeriac:apio-nabo
celerity:celeridad
celery:apio
celestial:celestial
celiac disease:celiaquía
celibacy:celibato
celibate:célibe
cell biology:biología celular
cell growth:crecimiento celular
cell membrane:membrana celular
cell phone:teléfono celular
cell wall:pared celular
cell:calabozo
cell:celda;célula
cellar:sótano
cellist:chelista;violoncelista;violonchelista
cello:violoncelo;violonchelo
cellphone:celular
cellular biology:biología celular
cellular phone:móvil;teléfono celular
cellulitis:celulitis
cellulose:celulosa
cement:cemento
cemetery:camposanto;cementerio
cenobite:cenobita
cenotaph:cenotafio
censer:incensario;pebetero
censor:censor;censora;censurador;censuradora
censorious:censurador
censoriousness:censura
censurable:censurable
census:censal
cent:centavo
centenary:centenario
centennial:centenario
center-cut pork rib chops:chuletas de cerdo corte del centro
center:centro
centimeter:centímetro
centimetre:centímetro
centipede:ciempiés
central pontine myelinolysis:mielinolisis central pontina
central theme:eje central
central:central;céntrico
centrally:esencialmente
centre:centro;mitad
centrifugal pump:bomba centrífuga
centrifugal:centrífugo
centrifuge:centrifugadora
centripetal:centrípeto
century:centuria;siglo
cephalic:cefálico
cephalometry:cefalometría
cephalothorax:cefalotórax
ceramic hob:placa vitrocerámica
ceramic:de cerámica;loza
ceramics:cerámica
cere:cera
cereal bar:barra de cereal
cereal:cereal;cereales;de cereal;de cereales
cerebellum:cerebelo
cerebral tumor:tumor cerebral
cerebral tumour:tumor cerebral
cerebral:cerebral
cerebrum:cerebro
ceremonious:ceremonioso
ceremony:ceremonia
cerium:cerio
certain:cierto;impepinable;seguro
certainly:ciertamente;seguramente
certainty:certidumbre
certificate:acta
certification:certificación
certitude:certeza;certidumbre
cervical cancer:cáncer cervical
cervical:cervical
cervix:cuello uterino
cesium:cesio
cespitose:cespitoso
cessation:cese
cesspool:fosa séptica
cetirizine:cetirizina
cetology:cetología
ceviche de camarón:ceviche de camarón
chaff:rastrojo
chaffinch:pinzón vulgar
chain of mountains:cadena montañosa
chain wheel:plato
chain:cadena
chainmail:cota de malla
chainsaw:motosierra
chair:moderador;silla
chalice veil:velo cubrecáliz
chalice:cáliz
chalk:creta;tiza
chalkboard eraser:borrador
chalkboard:encerrado
chalkhill blue:niña coridón
chalky white:blanco tiza
challenge:desafío;reto
challenger:desafiador;desafiadora
chamber music:música de cámara
chamber:cámara
chamberlain:chambelán
chamois:gamuza
chamois:rebeco
champ:campeón
champagne:cava;champaña;champán
champion:campeona;campeón
championship:campeonato
chance:azar;casualidad;ocasión;oportunidad
chancellor:canciller
chandelier:araña;araña de luces;lámpara de araña
change of subject:cambio de tema
change:cambio;dinero suelto;vuelta
changeling:niña cambiada por otra;niño cambiado por otro
changing booth:vestuario
changing room:probador;vestuario
channel-billed cuckoo:cuco tucán
channel:canal
channelisation:canalización
channelization:canalización
chaos theory:teoría del caos
chaos:caos
chaotic:caótico
chap:tipo
chapel:capilla
chaperone:chaperona
chaplain:capellán
chapter:capítulo
character:carácter;personaje;índole
characterisation:caracterización
characteristic impedance:impedancia característica
characteristic:característica;característico;propiedad
characteristically:característicamente
characterization:caracterización
charade:charada
charades:dígalo con mímica
charango criollo:charango criollo
charango mediano:charango mediano
charango puneño:charango puneño
charango vallegrandino:charango vallegrandino
charango virreinal peruano:charango virreinal peruano
charango:charango
charcoal briquette:briqueta de carbón
charcoal:carbón vegetal
charge:cargo
charged:cargado
charger:caballo de guerra
charily:cautelosamente
charioteer:auriga
charisma:carisma
charismatic:carismático
charitable:benéfico
charity:benéfico;caridad;limosna
charm:encanto
charming:encantador
chart:gráfico
charter flight:vuelo chárter
chartered surveyor:perito
chary:cauteloso
chasm:abismo;sima
chaste:casto;púdico
chasteness:castidad;decencia;simpleza
chastity:castidad
chat:charla;palique;plática
chatter:cháchara;garrulería
chatterbox:parlanchina;parlanchín
chatty:dicharachero
chauffeur:chófer
chauvinistic:chovinista;machista
cheap:agarrado;barato;chungo
cheating:engañoso;infidelidad;trampa
check-in desk:mostrador de facturación
check-in:facturación
check-up:comprobación;revisión
check:a cuadros;cheque;chequeo;cuenta;jaque;revisión;talón;tilde;tique
checkbook:talonario
checkers:damas
checking account:cuenta corriente
checking device:revisión del dispositivo
checking:comprobación
checkmate:jaque mate
checkout:caja
cheddar:queso cheddar
cheek:descaro;desfachatez;mejilla;nalga
cheekbone:pómulo
cheekily:descaradamente
cheekiness:desfachatez
cheeky person:caradura
cheeky:audaz;caradura;chulo;descarado;procaz
cheep:pío
cheer:viva;vítor
cheerful:alegre
cheerfully:alegremente
cheerfulness:alegría
cheerless:deprimente
cheese grater:rallador de queso
cheese slicer:pala para cortar queso
cheese spread:queso para untar
cheese:queso
cheetah:guepardo
chef:chef
chelidonine:chelidonina
chemical ecology:ecología química
chemical engineering:ingeniería química
chemical production:producción química
chemical reaction:reacción química
chemical:producto químico;químico;sustancia química
chemically:químicamente
chemiluminescence:quimioluminiscencia
chemist's:farmacia
chemist:químico
chemistry:química
chemoluminescence:quimioluminiscencia
chemosynthesis:quimiosíntesis
chemotherapy:quimioterapia
cheque:cheque;talón
chequebook:talonario
cheroot:puro
cherry orchard:cerezal
cherry pit:hueso de cereza
cherry stone:hueso de cereza
cherry tomato:tomate cherry
cherry tree:cerezo
cherry:cereza
cherry:guinda
cherub:querubín
cherubic:angelical
chess player:ajedrecista
chess:ajedrez
chessboard:tablero de ajedrez
chest of drawers:cómoda
chest:arca;arcón;pecho
chestnut bittern:avetorillo canelo
chestnut teal:cerceta castaña;cerceta de pecho castaño
chestnut-backed chickadee:carbonero de lomo castaño;carbonero dorsicastaño
chestnut-breasted cuckoo:cuco ventricastaño
chestnut-winged cuckoo:críalo oriental
chestnut:castaña;castaño
chestnut:zaino
chewing gum:chicle;goma de mascar
chewing tobacco:tabaco de mascar
chic:chic
chicahuaztli:chicahuaztli
chick pea:garbanzo
chick:chica;pollito;polluelo
chickaree:ardilla de Douglas
chicken breast:pechuga de pollo
chicken drumstick:pata de pollo;pierna de pollo
chicken thigh:muslo de pollo
chicken:pollo
chickenpox:varicela
chickpea field:garbanzal
chicory:achicoria;endibia
chief:cacique
chiffchaff:mosquitero común
chilblain:sabañón
child poverty:pobreza infantil
child protection:protección de la infancia
child's bicycle:bicicleta infantil
child's bike:bicicleta infantil
child's cycle:bicicleta infantil
child:chiquilín;crío;niña;niño
childbirth:alumbramiento;parto
childhood:infancia;infantil;niñez
childish:infantil;pueril
childishness:chiquillada;infantilidad
childless:sin hijos
childlike:infantil
children's bicycle:bicicleta infantil
children's bike:bicicleta infantil
children's room:cuarto de los niños
children:hijos;niños
chili con carne:chile con carne
chili:guindilla
chill:frío;resfriado
chillador:chillador
chilli con carne:chile con carne
chilli:guindilla
chilling:escalofriante
chilly:frío
chimera:quimera
chimeric:quimérico
chimney sweep:deshollinador
chimney:chimenea
chimp:chimpancé
chimpanzee:chimpancé
chin:barbilla;mentón
china:porcelana
chink:rendija
chinkara:chinkara;gacela de la India
chinstrap:barboquejo
chintz:chintz;quimón;zaraza
chip:chip
chipboard:madera prensada
chipolata:salchicha delgada
chippy:freiduría
chips:papas fritas;patatas fritas
chirality:quiralidad
chiropodist:podóloga;podólogo;quiropedista
chiropody:podología;quiropodia
chiropractic:quiropráctica
chiropractor:quiropráctica;quiropráctico
chirp:pío
chirrup:chirrido
chisel:cincel;escoplo;formón
chitinase:quitinasa
chitlin:ishto
chivalrous:caballeresco
chivalry:caballerosidad
chive:cebollino
chloride:cloruro
chlorine:cloro
chloroform:cloroformo
chloroplast:cloroplasto
choc-ice:helado cubierto de chocolate
chock:calce;calza;calzo;cuña
chocolate bar:chocolatina;tableta de chocolate
chocolate cake:pastel de chocolate
chocolate milk:leche chocolatada;leche con chocolate
chocolate spread:chocolate para untar
chocolate syrup:sirope de chocolate
chocolate-coated:cubierto de chocolate
chocolate:chocolate
choice:elección;opción
choir:coral;coro
cholera:cólera
choleric:colérico
cholerine:colerina
cholic acid:ácido cólico
chop:chuleta
chopper:hacha;helicóptero
chopstick:palillo chino
choral society:orfeón
chord:acorde
chore:faena;quehacer
choreographer:coreógrafa;coreógrafo
choreography:coreografía
choristoma:coristoma
chorizo:chorizo
chorus of voices:coro de voces
chosen:escogido
chough:chova
chough:chova piquirroja
choux pastry:masa de profiteroles
chowder:sopa de pescado
chrematistic:crematístico
chrism:crisma
christening:bautismo;bautizo
chromatic:cromático
chromatin:cromatina
chromatography:cromatografía
chromatophore:cromatóforo
chromium:cromo
chromoplast:cromoplasto
chromosomal:cromosómico
chromosome:cromosoma
chromosphere:cromosfera
chronic bronchitis:bronquitis crónica
chronic obstructive pulmonary disease:enfermedad pulmonar obstructiva crónica
chronic:crónico
chronicler:cronista
chronobiology:cronobiología
chronological:cronológico
chrysalis:crisálida
chrysanthemum:crisantemo
chubby cheeks:moflete
chubby:gordito;rechoncho;regordete;rollizo
chufa sedge:chufa
chufa:chufa
chuffed:satisfecho
chum:amigo;chera'a;cuate;fren;ñero
chump:pagafantas;panoli
chunk:trozo
church bell:campana de iglesia
church:iglesia
churlish:grosero
churn:cántara
churn:mantequera
churrasco ecuatoriano:churrasco ecuatoriano
chute:tobogán
chutney:chutney
cicada:cigarra
cicatrization:cicatrización
cicutoxin:cicutoxina
cider vinegar:vinagre de sidra
cider:sidra
cigar:cigarro;puro
cigarette case:petaca;pitillera
cigarette:cigarrillo;cigarro;pitillo
cigarillo:puro delgado
cinch:pan comido
cine:de cine
cinema:cine
cinematography:cinematografía
cinnabar:cinabrio
cinnamon bittern:avetorillo canelo
cinnamon rolls:panecillos de canela
cinnamon:canela
cinoxacin:cinoxacina
cipher:cifra
circa:circa
circle of fifths:ciclo de quintas;círculo de quintas
circle of friends:peña
circle:círculo
circuit breaker:cortacircuitos;interruptor de protección;interruptor diferencial
circuit diagram:diagrama de circuito
circuit training:entrenamiento en circuito
circuit:circuito
circular:circular
circulation:circulación
circumference:circunferencia
circumspect:cauteloso;circunspecto;prudente
circumspection:circunspección
circumstance:circunstancia
circumstantial:circunstancial
circus:circo
cirl bunting:escribano de garganta negra;escribano soteño
cirque:circo
cirrhosis:cirrosis
cirrhotic:cirrótico
cirrus:cirro
cistern:cisterna
citadel:ciudadela
citation:cita;citación
citizen:ciudadano
citizenry:ciudadanía
citric acid:ácido citrico
citric:cítrico
citrine wagtail:lavandera cetrina
citron:cidro
citrulline:citrulina
citrus fruit:cítricos
city:ciudad;población
civic:cívico
civil action:demanda civil
civil disobedience:desobediencia civil
civil guard:guardia civil
civil law:derecho civil
civil lawsuit:demanda civil
civil protection:protección civil
civil war:guerra civil
civilian:civil
civilisation:civilización
civilised:cívico
civilization:civilización
civilized:cívico
clack:repiqueteo
cladistics:cladística
cladogenesis:cladogénesis
cladogram:cladograma
claggy:pegajoso
claimant:demandante;solicitante
clairvoyant:clarividente
clam:almeja
clammy:bochornoso;húmedo y pegajoso
clamor:fragor
clamour:fragor
clamp:abrazadera;sargento
clan:clan
clandestine:clandestino
clap of thunder:trueno
clap:palmada
clapper:badajo
clapperboard:claqueta
claptrap:estupideces
clarification:aclaración;clarificación
clarinet:clarinete
clarinettist:clarinete
clarity:claridad
clash:desacuerdo;enfrentamiento
clasp knife:navaja
clasp:broche;cierre
class distinction:diferencia de clases
class:clase
classic:clásico
classical music:música clásica
classical:clásico
classification schema:esquema de clasificación
classification:clasificación
classified document:documento secreto
classroom:aula
clathrin:clatrina
clattering:traqueteo
clause:cláusula
claustrophobia:claustrofobia
claustrophobic:claustrofóbico
clavichord:clavicordio
clavicle:clavícula
clavier:teclado
claw:garra
clay brick:adobe
clay pigeon shooting:tiro al plato
clay-colored thrush:mirlo pardo;yigüirro;zorzal pardo
clay-coloured thrush:mirlo pardo;yigüirro;zorzal pardo
clay:arcilla;légamo
clean:limpio;puro
cleaned:limpio
cleaner:asistenta
cleanliness:aseo
cleanser:limpiadora
cleansing milk:leche limpiadora
clear honey:miel líquida
clear:claro;despejado;neto
clearing:calvero;claro
clearly:claramente
cleavage:escote
cleaver:cuchilla de carnicero
cleft palate:paladar hendido
cleft:grieta
clemency:clemencia;misericordia
clement:clemente
clementine:mandarina clementina
clepsydra:clepsidra
clergy:clero
clergyman:clérigo
cleric:clérigo
clericalism:clericalismo
clever:agudo;listo
cliché:latiguillo
click:clic
clickety-clack:claqueteo
clicking:repiqueteo
cliff:acantilado;barranco;risco
climactic:culminante
climate activist:activista climática;activista climático;activista del clima
climate change:cambio climático
climate model:modelo climático
climate neutrality:neutralidad climática
climate:clima
climatic zone:zona climática
climatic:climático
climatology:climatología
climax:clímax;punto culminante
climber:alpinista
climber:escaladora
climbing plant:enredadera;planta trepadora
clime:clima
clinch:achuchón;clinch
cling film:film transparente
clingy:ajustado;pegajoso
clinic:clínica
clinical:clínico
clinician:clínica;clínico;médica clínica;médico clínico
clink:chirona;tintineo;trullo
cliometrics:cliometría
clip:clip;sujetapapeles
clippers:alicate
clique:pandilla
clitoral:clitoriano;clitoridiano
clitoris:clítoris
cloak:manto
clock radio:radiodespertador
clock:reloj
clockmaker:relojero
clockwise:en el sentido de las agujas del reloj
clockwork:mecanismo del reloj
clodhopper:patán;zapato pesado
clog:zueco
cloister:claustro
clone:clon
cloning:clonación
close combat:combate cuerpo a cuerpo
close friend:causa;íntima;íntimo
close, but no cigar:por un pelo
close-cropped hair:pelo al rape
close:allegado;cerca;cercano
closed under lock and key:cerrado a cal y canto
closed:cerrado
closely-cropped hair:pelo al rape
closely:de cerca
closeness:cercanía;intimidad
closet:armario
closing:cierre
clot:coágulo
cloth:lienzo;paño
clothed in rags:cubierto de harapos
clothes horse:percha
clothes peg:pinza
clothes pin:pinza
clothes shop:tienda de ropa
clothes:galas;ropa
clothespin:pinza de la ropa
clothing:indumentaria
clotting:coagulación
cloud computing:computación en la nube;informática en la nube
cloud formation:formación de nubes
cloud of dust:polvareda
cloud of smoke:humareda
cloud-forest pygmy owl:mochuelo ecuatoriano;mochuelo nuboselvático
cloud:nube
cloudiness:nebulosidad;nubosidad
cloudless:despejado;sereno
cloudy:nublado;nuboso
clough:barranco
clout:mamporro;palanca
clove of garlic:diente de ajo
clove:clavo
clover:trébol
cloves:clavos
clown:payaso
clownish:bufonesco
club:garrote
clucking:cacareo
clue:pista
clump:golpe;mata;mechón;terrón
clumsily:con torpeza;torpemente
clumsiness:inhabilidad;torpeza
clumsy:desmañado;patoso;torpe
clunky:tosco
clutch:embrague;nidada;puesta
clyster:enema
co-founder:cofundador
co-responsible:corresponsable
coach:autocar;entrenador;entrenadora;guagua;técnica;técnico
coachman:cochero
coagulation:coagulación
coal mine:mina de carbón
coal tit:carbonero garrapinos
coal-mining area:zona carbonífera
coal:carbón
coalfield:zona carbonífera
coalition:coalición
coarse:basto;grosero;zafio
coarseness:ordinariez
coarticulation:coarticulación
coast:costa
coastal city:ciudad costera
coastal lagoon:albufera
coastal province:provincia costera
coaster:posavasos
coat hook:colgadero
coat of arms:blasón;escudo
coat rack:perchero
coat:abrigo;capa;pelaje
coated:rebozado
coax:cable coaxial
coaxial cable:cable coaxial
cobalt blue:azul cobalto
cobalt:cobalto
cobble:adoquín;canto
cobbler:zapatera;zapatero
cobblers:estupideces
cobblestone:adoquín
cobra:cobra
cobweb:telaraña
cocaine addict:cocainómano
cocaine:blanca;cocaína
coccyx:coxis
cochlea:cóclea
cock pigeon:palomo
cock-a-doodle-doo:quiquiriquí
cock-teaser:calientapollas
cock:gallo;polla
cockatrice:cocatriz
cockerel:gallo
cockfight:riña de gallos
cockle:berberecho
cockleshell:barco pequeño e inestable
cockpit:carlinga
cockroach:cucaracha
cocktail shaker:coctelera
cocktail:cóctel
cocoa bean:haba de cacao
cocoa butter:manteca de cacao
cocoa powder:cacao en polvo
cocoa:cacao;cocoa
coconut crab:cangrejo de los cocoteros
coconut palm:cocotero
coconut:coco
cocoon:capullo
coction:cocimiento
cod:bacalao
coddled egg:huevo cocido a fuego lento
code:código
codification:codificación;codificado
codling moth:carpocapsa;polilla del manzano
codswallop:tontería
coefficient:coeficiente
coeliac disease:celiaquía
coenzyme:coenzima
coercion:coacción
coercive:coactivo;coercitivo
coffee bean:grano de café
coffee berry borer:barrenador del café;gorgojo del café
coffee farmer:cafetero;caficultor
coffee granules:gránulos de café
coffee grounds:posos del café
coffee machine:cafetera;máquina de café
coffee spoon:cuchara para café
coffee table:mesa de centro
coffee tree:cafeto
coffee:café
coffin:ataúd;caja;cajón;féretro
cognation:cognación
cognitive bias:sesgo cognitivo
cognoscible:cognoscible
cogwheel:rueda dentada
cohabitation:cohabitación;contubernio;convivencia
coherence:coherencia;cohesión
coherent:coherente
cohesin:cohesina
cohort:cohorte
coin:moneda
coincidence:casualidad;coincidencia
coincidental:casual;coincidente
coincidentally:casualmente
coital:coital
coitus:coito
coke:coque;perico
cola nut:nuez de Sudán
cola:cola
colander:escurridor
cold cuts:fiambre
cold front:frente frío
cold meat:fiambre
cold sore:calentura
cold-pressed oil:aceite de presión en frio
cold:catarro;fiambre;frío;resfriado
coldly:con frialdad;fríamente
coldness:frialdad
coley:abadejo
colic:cólico
colitis:colitis
collaboration:colaboracionismo;colaboración
collaborative journalism:periodismo colaborativo
collaborator:colaboracionista;colaborador;colaboradora
collage:collage
collagen:colágeno
collagenase:colagenasa
collapse:colapso;desplome
collar:collar;cuello
collarbone:clavícula
collared dove:tórtola turca
collared lark:alondra acollarada
collared owlet:mochuelo acollarado
collared pika:pica de collar
collared sand martin:golondrina zapadora
collared treepie:urraca acollarada
collation:colación;recopilación
colleague:colega
collectable:coleccionable
collectible:coleccionable
collection of arms:panoplia
collection of proverbs:refranero
collection:colección;conjunto;recogida
collective bargaining:negociación colectiva
collectivism:colectivismo
collector:collecionista
college:facultad
collie:pastor escocés
collineation:colineación
collision:choque;colisión
colloquial language:lenguaje coloquial
colloquial:coloquial
colloquialism:coloquialismo
colloquy:coloquio
cologne:colonia
colon:colon;dos puntos
colonel:coronel
colonial power:potencia colonial
colonial war:guerra colonial
colonial:colonial
colonialism:colonialismo
colonic:de colon
colonization:colonización
colonnade:columnata
colonoscopy:colonoscopia
colony:colonia
colophony:colofonia
color blindness:daltonismo
color scheme:combinación de colores
color-blind:daltoniano;daltónico
color-blindness:daltonismo
color:color
coloratura soprano:soprano de coloratura
coloratura:coloratura
colorectal:colorrectal
coloring book:libro para colorear
coloring:color;colorido
coloring:colorante
coloristic:colorista
colorless:incoloro
colossal:colosal;descomunal
colossus:coloso
colostomy:colostomía
colour blindness:daltonismo
colour scheme:combinación de colores
colour-blind:daltoniano;daltónico
colour-blindness:daltonismo
colour:color
colouring book:libro para colorear
colouring:color;colorido
colouring:colorante
colourless:incoloro
colours:bandera
colpocephaly:colpocefalia
colt:potro
columbium:niobio
column:columna
columnist:columnista
coma:coma
comatose:comatoso
comb:peine
combat jacket:guerrera
combat knife:cuchillo de combate
combat:combate
combe:circo
combination:combinación
combine harvester:cosechadora
combustible:combustible
combustion:combustión
comedian:comedianta;comediante
comedic:cómico
comedy:comedia
comely:guapo
comet:cometa
comfort:comodidad;confort;consuelo
comfortable:confortable;cómodo
comfortably:cómodamente
comforting:reconfortante
comic strip:tira cómica
comic:tebeo
comical:cómico
comicalness:comicidad
coming and going:trasiego
coming:venidero
comma:C-blanca;coma
command:comando;mandamiento;mandato;mando;orden
commander:comandante
commanding:autoritario;imponente
commemoration:conmemoración
commemorative column:padrón
commencement:comienzo
commendable:encomiable
commensalism:comensalismo
comment:comentario
commentary:comentario
commentator:comentador;comentadora;comentarista
commerce:comercio
commercial agreement:acuerdo comercial
commercial:anuncio;comercial;publicidad
commercialisation:comercialización
commercialization:comercialización
commercially:comercialmente
commis chef:ayudante de cocinero
commiseration:commiseración
commissary:cafetería;comisario;economato
commission:comisión
commissioner:comisaria;comisario
commitment:compromiso
committed relationship:relación estable
committed:convencido;obligado
committee:consorcio
commode:cómoda;silla con orinal
common / mealy redpoll:pardillo norteño
common border:frontera común
common box:boj común
common buzzard:busardo ratonero / euroasiático;ratonero común
common cockchafer:escarabajo sanjuanero
common coral snake:cobra americana;serpiente de coral común;serpiente de coral oriental
common cuckoo:cuco común
common dogwood:sanguino
common eland:antílope eland común
common frog:rana bermeja
common genet:gineta
common gorse:retamo espinoso
common law:derecho consuetudinario
common limpet:lapa
common loon:colimbo grande
common marigold:maravilla
common marmoset:tití común
common merganser:serreta grande
common noctule:nóctulo común;nóctulo mediano
common purslane:verdolaga común
common rat:rata parda
common raven:cuervo común;cuervo grande
common sandpiper:andarríos chico
common sense:sentido común
common shrew:musaraña bicolor
common sunflower:mirasol
common tailorbird:sastrecillo común
common vervain:verbena común
common wood pigeon:paloma torcaz
common wormwood:hierba santa
common:común;corriente
commotion:alboroto
communal:comunitario
communicant:comulgante
communication:comunicación
communications satellite:satélite de comunicaciones
communiqué:comunicado
communism:comunismo
communist:comunista
community:comunidad;comunitario
commutation ticket:abono de transportes
commuter train:tren de cercanías
compact car:coche pequeño;coche utilitario
compact disc:cedé
compact:acuerdo;compacto
compaction:compactación
companion:acompañanta;acompañante
companionable:amigable
company outing:excursión de empresa
company:compañía;empresa;entidad
comparable:comparable;equiparable;parangonable
comparative:comparado;comparativo
comparatively:comparativamente
comparison:comparación;cotejo;parangón
compartment:compartimento;compartimiento
compass:brújula;compás
compassion:compasión
compassionate:compasivo
compassionately:compasivamente
compatible:compatible
compelling:convincente;persuasivo
compensation:compensación;indemnización;remedio
competence:competencia
competent:competente
competition:competencia;competición
competitive disadvantage:desventaja competitiva
competitive:competitivo
competitor:competidor;competidora
compilation:compilación;recopilatorio
complacence:autocomplacencia;autosuficiencia
complacency:autocomplacencia;autosuficiencia
complacent:autocomplaciente
complacently:complacientemente
complainant:demandante;querellante
complaining:quejoso;quejumbroso
complaint:protesta;queja;reclamación
complement graph:grafo complemento
complementary:alternativo;complementario
complete:absoluto;concluido;terminado;íntegro
completely:completamente;por completo;totalmente
completing the square:completación de cuadrados
completion:terminación;término
complex:complejo;complicado
complexion:cutis;tez
complexity:complejidad
compliance:conformidad;cumplimiento
complicated:complicado;fregado
complication:complicación
complicit in sth.:cómplice de algo
complicit:cómplice
complicity:complicidad
compliment:cumplido
complimentary:elogioso;gratuito
component:componente;miembro;parte;pieza
composer:compositor
compost:compost
composure:aplomo;compostura
compote:compota
compound fracture:fractura complicada
compound:compuesto
comprehensible:comprensible
comprehension:comprensión;entendimiento
comprehensive insurance:seguro contra todo riesgo
comprehensive school:liceo
comprehensive:completo;integral
comprehensively:exhaustivemente
comprehensiveness:exhaustividad;integralidad
compressed air:aire a presión;aire comprimido
compression:compresión
compressive:compresivo
compressor:compresor
compromise:acuerdo mutuo;compromiso
compulsion:compulsión
compulsive:compulsivo
compulsiveness:compulsión
compulsivity:compulsión
compulsory education:escolaridad obligatoria
compulsory school attendance:escolaridad obligatoria
compulsory vaccination:vacunación obligatoria
compulsory:obligatorio
compunction:compunción;remordimiento
compunctionless:sin compunción
computational model:modelo computacional
computational:computacional
computer animation:animación por computadora;animación por ordenador
computer folder:carpeta
computer science:informática
computer scientist:informática;informático
computer tomography:tomografía computarizada
computer-aided:asistido por ordenador
computer:computador;computadora;ordenador
computing:procesamiento de datos
comrade-in-arms:compañero de armas
comrade:camarada
concatenation:concatenación
concealment:encubrimiento;ocultación
conceited:chulo;creído;engreído;fatuo;pituco;presuntuoso
conceivable:concebible
concentrate:concentrado
concentration camp:campo de concentración
concentration:concentración
concentric:concéntrico
concentricity:concentricidad
concept:concepto
conception:concepción
conceptual:conceptual
concern:interés;preocupación;turbación
concerned:preocupado
concerning:con respecto a;concerniente a;en cuanto a
concert aria:aria de concierto
concert:audición;concierto
concertmaster:concertino
conch:caracola;concha
concierge:conserje
conciliarism:conciliarismo
conciliation:conciliación
conciliatory:conciliatorio
concise:conciso
concisely:concisamente
conclusion:conclusión
conclusive:concluyente;decisivo;definitivo
conclusively:concluyentemente
concoction:mejunje
concomitant:concomitante
concrete block:bloque de hormigón
concrete:concreto;hormigón
concubine:barragana
concurrence:concurrencia
concurrent:coincidente;concurrente;consistente;simultáneo
concurrently:simultáneamente
concussion:conmoción;sacudida
condemnation:condena
condemnatory:condenatorio
condensate:condensado
condensation trail:estela de condensación
condensation:condensación
condensed milk:leche condensada
condescension:desdén
condign:digno
condiment:condimento
condition:condición;estado;requisito
conditional tense:condicional
conditional:condicional
conditionally:condicionalmente
conditioner:suavizante
condo:piso propio
condolence:condolencia
condolences:pésame
condom:condón;preservativo
condominium:apartamento;condominio
condor:cóndor
conduct:conducta
conduction:conducción
conductivity:conductividad
conductor:director de orquesta
cone-shaped:cónico
cone:cono;cucurucho
conehead mantis:empusa
coney:conejo
confectioner's sugar:azúcar glasé
confectionery:pastelería
conference:conferencia;congreso
conferral:otorgamiento
confession:confesión
confessionalism:confesionalismo
confessionless:aconfesional
confessor:confesor
confidence trick:timo
confidence:confianza
confident:confiado;lleno de esperanzas;optimista;seguro de sí mismo
confidential:confidencial
confidentiality:confidencialidad
configuration:configuración
confinement:confinamiento
confirmand:confirmando
confirmation bias:sesgo de confirmación
confirmation:afirmación;confirmación
confiscation:confiscación;decomiso;incautación
conflagration:conflagración
conflict:conflicto
conformation:conformación
confounded:confundido;frustrado;maldito
confrontation:confrontación;enfrentamiento
confusable:confundible
confused:aturdido;confundido;confuso;desorientado;farragoso
confusedly:confusamente
confusing:confuso;tremendo arroz con mango
confusion:confusión;embrollo;turbación
congealment:coagulación
congenital:innato
congested:congestionado
congestion:congestión
conglomeration:conglomerado
congratulation:congratulación;enhorabuena;felicitación
congregation:congregación
congress:congreso
conic:cónico
conical:cónico
conifer:conífera
coniferous forest:bosque de coníferas
coniferyl alcohol:alcohol coniferílico
conjecture:conjectura
conjoined twin:siamesa;siamés
conjugal:conyugal
conjugation:conjugación
conjunction fallacy:falacia de la conjunción
conjunction:conjunción
conjunctive:conjuntivo
conjunctivitis:conjuntivitis
conjurer:conjurador;conjuradora
conjuror:conjurador;conjuradora
conk:napia
conker:castaño de indias
connected:relacionado
connecting flight:vuelo de conexión
connection:conexión
connective tissue:tejido conectivo
conniving:conspirador
connoisseur:entendida;entendido
connotation:connotación
conqueror:conquistador;conquistadora
conquest:conquista
consanguineous:consanguíneo
consanguinity:consanguinidad
conscience:conciencia
conscienceless:sin conciencia
conscientious:concienzudo;escrupuloso;meticuloso
conscientiously:concienzudamente
conscious:consciente
consciously:conscientemente
consciousness:conocimiento
conscription:conscripción
consecration:consagración
consecutive:consecutivo
consecutively:consecutivamente
consensus:consenso
consent:beneplácito;consentimiento
consequence:consecuencia;resultado
consequent:consecuente
consequential:consiguiente;significativo
consequently:así pues;en consecuencia;por consiguiente;por lo tanto
conservation:conservación
conservative:conservador
considerable:considerable;cuantioso;importante;notable;notorio;respetable;significativo
considerably:considerablemente
considerate:atento;considerado;cortés
consideration:consideración;contraprestación;miramiento
consignment:consignación;envío
consistent:coherente
consolable:consolable
consolation:consuelo
console:consola
consolidation:afianzamiento
consomme:consomé
consonance:acuerdo;consonancia
consonant with:en consonancia con
consonant:consonante
consortium:consorcio
conspiracist:conspiracionista
conspiracy theorist:conspiracionista
conspiracy theory:teoría de la conspiración
conspiracy:complot;confabulación;conjura;conspiración
conspirator:conspirador
conspiratorial:conspiratorio
conspiratorially:con complicidad
constancy:perseverancia
constant:constante;continuo;perenne;perseverante
constantly:constantemente;continuamente;permanentemente
constellation:constelación
consternation:consternación
constipated:estreñido
constipation:estreñimiento
constitution:constitución
constitutional reform:reforma constitucional
constitutional:constitucional
constitutionality:constitucionalidad
constitutionally:constitucionalmente
constraining:restrictivo
constraint:limitación;reserva;restricción
constricting:limitante
constriction:restricción
constrictive:constrictivo
construction:construcción;edificación
constructivism:constructivismo
consulate:consulado
consultancy firm:empresa consultora
consultancy:consultorio
consultant:asesor;asesora;especialista
consultation:visita
consultative:consultivo
consumable:consumible
consumer demand:demanda de consumo
consumer society:sociedad de consumo
consumer:consumidor;consumidora
consumerism:consumismo
consumption:consumición;consumo;consunción
contact juggling:malabarismo de contacto
contact lens:lente de contacto
contact:contacto
contactless:sin contacto
contagion:contagio
contagious illness:enfermedad infecciosa
contagious:contagioso
container ship:buque portacontenedores
container:contenedor;continente;envase
containment:contención
contamination:contaminación
contemplative:contemplativo;pensativo
contemplatively:de manera reflexiva
contemporaneous:contemporáneo
contemporary:contemporánea;contemporáneo
contempt:desacato;desprecio
contemptible:canalla
contemptuous:desdeñoso;despectivo
contemptuously:desdeñosamente
content:complacido;conforme;contenido;contento;feliz;satisfacción;satisfecho
contented:contento
contentedly:con satisfacción
contention:disputa;opinión
contently:satisfechamente
contentment:alegría;contento
contents:contenido
contest:certamen;concurso
contestant:concursante
contiguity:contigüidad
contiguous:contiguo
continent:continente
contingency:contingencia
contingent:pelotón
continual:continuo
continuation:continuidad
continuity:continuidad
continuous:continuo
continuously:continuamente
continuum:continuo
contraband:contrabando
contraception:anticoncepción
contraceptive patch:parche anticonceptivo
contraceptive pill:píldora anticonceptiva
contraceptive:anticonceptivo
contract closing:cierre de contrato
contract of employment:contrato laboral
contract offer:oferta de contrato
contract proposal:proposición de contrato
contract:contrato
contracting:contratación
contraction:contracción
contractual:contractual
contradiction:contradicción
contradictor:contradictor
contradictory:contradictorio
contrail:estela de condensación
contraption:aparato;armatoste;artilugio
contrarily:contrariamente;obstinadamente
contrary to:contrariamente
contrary:contrario;obstinado;opuesto
contrast:contraste
contribution:aportación
contributor:colaborador
contrite:contrito
contritely:con arrepentimiento
contrition:contrición
contrivance:ardid;invento
control:control
controllable:controlable
controlled:controlado
controller:controlador
controversial:controvertido;polémico
controversy:controversia;polémica
contumely:contumelia
contusion:contusión
conundrum:acertijo;misterio
conurbation:conurbación
convalescence:convalecencia
convector heater:calentador de convección
convenience:conveniencia
convenient:conveniente;práctico
conveniently:convenientemente
convent:convento
conventional:convencional
conventionalism:convencionalismo
conventual:conventual
conversation circle:círculo de conversación
conversation:conversación
conversely:en cambio
conversion rate:precio de conversión;tipo de conversión
conversion:conversión
convert:prosélita;prosélito
converter:convertidor
convertibility:convertibilidad
convertible:convertible;descapotable
convexity:convexidad
conveyancer:notaria;notario
conveyor belt:cinta transportadora
convict:presidiaria;presidiario;reo
convicted:convicto
conviction:condena;convicción
convinced:convencido
convincing:convincente;persuasivo
convincingly:convincentemente
convivial:sociable
convocation:convocación
convoy:convoy
convulsion:convulsión
convulsive:convulso
cook:cocinera;cocinero
cookbook:libro de cocina;recetario
cooked meat:fiambre
cookery book:recetario
cooking apple:manzana para asar
cooking salt:sal gruesa
cooking:cocción;cocina
cool:bacán;chulo;de poca madre;fresco;guay;tuanis
cooling chain:cadena de frío
cooling rack:rejilla
cooling shelf:estantería refrigerada
cooling:enfriamiento
coomb:circo
coombe:circo
coon:mapache;negra;negro
coop:gallinero
cooper:tonelero
cooperation:concurso;cooperación
cooperative:cooperativo
cooptation:cooptación
coordinate:coordenada
coordination:coordinación
coordinator:coordinador;coordinadora
coot:focha común
cootie:piojo
cop car:zeta
cop:tombo
copacetic:excelente
copasetic:excelente
copernicium:copernicio
copilot:copiloto
copious:copioso
copiously:copiosamente
copper shark:tiburón cobrizo
copper-rumped hummingbird:amazilia bronceada de cola azul;amazilia de Tobago
copper:cobre
coppice:soto
coprolalia:cacolalia;coprolalia
cops:poli
copulation:cópula
copy:traslado;trasunto
copyist:copista
coral reef:arrecife coralino;arrecife de coral
coral:coral
cord:cordón;cuerda
cordage:cordaje
cordial:cordial
cordiality:cordialidad
cordially:cordialmente
cordite:cordita
cordless:inalámbrico
core:corazón
coreligionist:correligionario
coriaceous:coriáceo
coriander:cilantro
corium:dermis
cork oak:alcornoque
cork:corcho
corkscrew:sacacorchos
corn / corned beef:carne curada
corn bread:pan de maíz
corn bunting:triguero
corn crake:guion de codornices;rey de codornices
corn tortilla:pupusa
corn:callo;maíz
corncrake:guion de codornices;rey de codornices
cornea:córnea
corned beef:picadillo de carne
cornelian cherry:cornejo macho
corner flag:bandera de esquina
corner:esquina;ángulo
cornet:cucurucho
cornfield:maizal
cornucopia:cornucopia
corny:trillado
corolla:corola
coronary thrombosis:trombosis coronaria
coronary:coronario
coronated treefrog:rana de árbol coronada
coronation:coronación
coronavirus:coronavirus
corporal:cabo;caporal
corpse:cadáver
corpulence:corpulencia
corpulent:corpulento;obeso
corpuscle:corpúsculo;glóbulo sanguíneo
corpuscular:corpuscular
correct:correcto;reglamentario
correction:corrección;remedio;revisión;subsanación
corrective:correctivo
correctness:exactitud
correlation:correlación
correspondence:correspondencia
correspondent:corresponsal
corridor:corredor;pasillo
corrie:circo
corrigendum:corrección;fe de erratas
corrin:corrina
corroboration:corroboración
corrosive:corrosivo
corrupt:corrupto
corrupted:corrupto
corruptible:corruptible
corrupting:corruptivo;corruptor
corruption:corrupción;corruptela
corruptly:corrompidamente;corruptamente
corsair:corsario
corset:corsé
cortex:corteza;córtex
corundum:corindón
corvette:corbeta
corvid:córvido
cosh:porra
cosmetic surgery:cirugía estética
cosmetic:estético
cosmetics:cosmética
cosmic microwave background:radiación de fondo de microondas
cosmic:cósmico
cosmodrome:cosmódromo
cosmography:cosmografía
cosmology:cosmología
cosmonaut:cosmonauta
cosmopolitan:cosmopolita
cosmos:cosmos;universo
cost of living:coste de la vida
cost saving:ahorro de gastos
cost:coste;costo;importe
costamere:costámero
costly:caro;costoso
cot:camilla;cuna
cottage cheese:requesón
cottage industry:industria artesanal;industria casera
cottage:chalé
cotton balls:bolas de algodón
cotton bud:bastoncillo de algodón
cotton candy:algodón de azúcar
cotton field:algodonal
cotton gin:desmotadora
cotton growing:cultivo de algodón
cotton wool:algodón
cotton-top tamarin:tití cabeza blanca
cotton:algodón
cotyledon:cotiledón
couch grass:grama
couch:camilla
cougar:puma
cough drop:gragea
cough:tos
council tax:impuesto municipal
council:concejo;concilio
counsel:asesoría;consejo
counsellor:consejera;orientador;orientadora
counselor:orientador;orientadora
count of votes:escrutinio
count:conde
countable:contable
countdown:cuenta atrás
countenance:rostro;semblante
counter-espionage:contraespionaje
counter-intelligence:contraespionaje;contrainteligencia
counter-productive:contraproducente
counter-terrorism:antiterrorismo;contraterrorismo
counter:encimera;mostrador;taquilla
counterattack:contraataque
countercyclical:anticíclico
counterdemonstration:contramanifestación
counterfeit:falsificación;falsificado
counterirritant:revulsivo
counterpane:colcha
counterpart:homóloga;homólogo
counterpoint:contrapunto
counterproductive:contraproducente
counterrevolutionary:contrarrevolucionario
countertenor:contratenor
countess:condesa
countless:incontable
country guy:jíbaro
country:país;rural
countryside:paisaje
county:condado
coup d'etat:golpe de Estado
coup:golpe de Estado
couple:pareja;parejita
coupon:vale
courage:coraje;valentía;valor
courageous:valiente
courgette:calabacín
course of action:línea de actuación
course:asignatura;curso;derrota;plato;rumbo;transcurso
court decision:decisión judicial;resolución judicial
court ruling:resolución judicial
court:cancha;corte;juzgado;sala;tribunal
courteous:cortés
courteously:cortésmente
courtesy:cortesía
courtroom:sala
courtyard:patio
couscous:cuscús
cousin:prima;primo
cove:cala;caleta
cover up:encubrimiento
cover:cobertura
covertly:disimuladamente
covetable:codiciable
coveted:codiciado
covetous:codicioso
cow:vaca
coward:cobarde
cowardice:cobardía
cowardly:blando;cobarde
cowboy:vaquero
cowgirl:vaquera
cowhide:cuero de vaca
cowl:cogulla
cowpox:viruela de ganado
cowtail stingray:raya de cola plumosa
coy:evasivo;remilgado
coypu:coipo roedor;nutria roedora
coziness:comodidad
coöperation:cooperación
crab apple:manzana silvestre
crab legs:patas de cangrejo
crab louse:ladilla
crab plover:dromas
crab:cangrejo
crabapple:manzana silvestre
crabby:gruñón;malhumorado
crabs:ladillas
crack team:equipazo
crack:brecha;crack;hendidura;rendija
cracked wheat:trigo partido
cracked:agrietado
crackers:tojpi
crackpot:tarambana
cradle-robber:asaltacunas;robacunas
cradle-snatcher:asaltacunas;robacunas
cradle:camilla;cuna
craft:oficio
craftily:con disimulo
craftiness:habilidad
crafty:artero;pillín
crag:peñasco;risco
craggy:peñascoso
craic:diversión
cramp:calambre
crampon:crampón
cranberry:arándano rojo
crane:grulla
cranial:craneal;craneano
craniometry:craneometría
craniotomy:craneotomía
cranium:cráneo
crank:cascarrabias;manivela;rarita;rarito
crankshaft:cigüeñal
cranky:de mal humor;excéntrico
crap:cachivache;estupideces;mierda
crapper:cagadero
crappy:de mierda;desagradable
crash:choque;crac;encontronazo;estruendo
crate:jaula
crater:cráter
craven:cobarde
craw:buche
crawl:crol
crawly:de hormigueo
crayfish:cangrejo de río
crayon:crayón
crazily:alocadamente;locamente
crazy:alocado;chiflado;como el rabo de la cabra;loco
creak:chirrido
cream cheese:queso crema;queso cremoso
cream pie:pastel de nata
cream:crema;nata
creamery:lechería
crease:arruga;pliegue;raya
creation:creación
creationism:creacionismo
creative:creativo
creativity:creatividad
creator:creador
creature:criatura
credence:credibilidad;creencias;crédito
credentials:referencias
credibility:credibilidad
credible:creíble
credibly:convincentemente;verazmente
credit risk:riesgo de crédito
credit union:cooperativa de crédito
credulity:credulidad
credulous:crédulo
creed:credo
creek whaler:tiburón ballenero
creek:riachuelo
creep:asqueroso;chupamedias
creepy-crawly:bicho
creepy:de terror;extraño
cremation:cremación
crematorium:crematorio
crematory:crematorio
creosote:creosota
crepe paper:papel crepé
crepe:crepé
creps:chanclas
crepuscular:crepuscular
crested auklet:mérgulo empenachado
crested coua:cúa crestado
crested rat:rata crestada
crested rat:rata de crin
crested tit:herrerillo capuchino
crestfallen:cariacontecido
cretin:cretino
cretinous:cretino
crevice:grieta
crew:equipo;grupo;tripulación
cri du chat syndrome:síndrome del maullido de gato
crib:cuna;gabeto
crick in one's neck:calambre
cricket:cricket;críquet;grillo
cries of joy:algazara
crime novel:novela policíaca
crime statistics:estadística criminal
crime:crimen;delincuencia;delito
criminal conspiracy:conspiración criminal
criminal law:derecho penal
criminal organisation:organización criminal
criminal organization:organización criminal
criminal:criminal;delictivo;delincuente;maleante;penal
criminally:criminalmente
criminals:hampa
criminology:criminología
crimp:rizo
crimson clover:trébol encarnado;trébol escarlata;trébol italiano
crimson-rumped toucanet:tucanete culirrojo
crimson:carmesí
crinkle-cut chips:patatas fritas onduladas
crinkle:arruga
crinkly:arrugado
crinoline:miriñaque
crisis area:región en crisis
crisis:crisis
crisp:crujiente;fresco;marcado
crispbread:galleta de centeno
crisper:cajón de las verduras
crisps:patatas fritas
criterion:criterio
criterium:critérium
critic:crítica;crítico
critical:crítico
criticality:criticidad
criticism of religion:crítica a la religión
criticism:censura;crítica
crizotinib:crizotinib
crochet hook:aguja de ganchillo
crock:vasija
crockery:vajilla
crocodile gecko:salamanquesa común
crocodile:cocodrilo
croft:granja pequeña
croissant:cruasán
crone:vieja bruja
crony:amigote
crook:cayado
crooked:tramposo
crop dusting:fumigación aérea de cultivos
crop:buche;cosecha;cultivo;pelo muy corto;plantel
crop:fusta
cropper:agricultor;agricultora
crops:cultivos
croquet:croquet
croquette:croqueta
cross examination:interrogatorio cruzado
cross-border:transfronterizo
cross-contamination:contaminación cruzada
cross-country:a campo través
cross-dressing:travestismo
cross-eyed:bisojo;bizco
cross-reference:referencia cruzada
cross:cruz;enojado;pase cruzado
crossbow:ballesta
crossfire:fuego cruzado
crosshairs:cursor;mira
crossing gate:barrera
crossing:cruzamiento
crossroads:cruce
crossword enthusiast:crucigramista
crossword:crucigrama
crotch:entrepierna
crouched:agazapado
croup:anginas;crup;grupa
croupier:crupier
crow:corneja
crowbar:palanca;pata de cabra
crowd of people:aglomeración de gente
crowd:gentío;marabunta;muchedumbre;multitud;turba
crowded:abarrotado;lleno
crown prince:príncipe heredero
crown prosecutor:fiscal
crown:corona;píleo
crowned eagle:águila coronada
crowned lapwing:avefría coronada
crowned plover:avefría coronada
crowned shrew:musaraña de Millet;musaraña tricolor
crucial:crucial
cruciate:ligamento cruzado
crucible:crisol
crucifix:crucifijo
crucifixion:crucifixión
cruciform:cruciforme
crud:porquería
crude:crudo;en bruto;grosero;rudimentario;tosco
crudely:burdamente;toscamente
crudeness:grosería;tosquedad
crudity:rudeza
cruel:cruel;duro
cruelly:cruelmente
cruelty:crueldad;fiereza;sevicia
cruet:aceitera;vinagrera
cruise missile:misil crucero
cruise:crucero
cruiser:crucero
cruising speed:velocidad de crucero
crumb:miga;migaja
crump:explosión
crusader:cruzado
crush:enamoramiento;multitud;tumulto
crust:corteza;mendrugo
crusty:crujiente;irascible
crutch:muleta
cry:grito
crybaby:llorona;llorón
crying:llanto
cryobiology:criobiología
cryoglobulinaemia:crioglobulinemia
cryoglobulinemia:crioglobulinemia
crypt:bóveda;cripta
cryptanalysis:criptoanálisis
cryptic:críptico
cryptically:crípticamente
cryptocurrency:criptomoneda
cryptographic:criptográfico
cryptography:criptografía
cryptological:criptográfico
cryptology:criptografía
cryptophyte:criptófito
crystal ball:bola de cristal
crystal healing:cristaloterapia
crystal violet:violeta cristal
crystal:cristal
crystalline:cristalino
crystallizable:cristalizable
crystallization:cristalización
crystallography:cristalografía
crèche:belén;guardería
crème pâtissière:crema pastelera
cuatro venezolano:cuatro venezolano
cuban prime:número primo cúbico;primo cúbico
cube:cubo
cubic centimeter:centímetro cúbico
cubic centimetre:centímetro cúbico
cubic meter:metro cúbico
cubic metre:metro cúbico
cubic:cúbico
cubical:cúbico
cubicle:cubículo
cubism:cubismo
cubist:cubista
cubistic:cubista
cuckold:cornudo
cuckoo clock:reloj de cuco
cucumber salad:ensalada de pepino
cucumber:pepino
cud:bolo alimenticio
cuddle:abrazo
cuddly toy:peluche
cudgel:garrote
cue ball:cocobolo
cue:taco
cuff:puño
cufflink:gemelo
cuisine:cocina
culinary:culinario
culminating:álgido
culmination:coronación;culminación
culpability:culpabilidad
culpable homicide:homicidio culposo
culpable:culpable;culposo
culprit:culpable
cultivable:cultivable
cultivation:cultivo
cultivator:motocultor
cultural heritage:patrimonio cultural
cultural property:bien cultural
cultural:cultural
culturally:culturalmente
culture shock:choque cultural
cultured:culto
cumbersome:aparatoso;engorroso;incómodo;premioso
cumin:comino
cumshot:corrida
cumulonimbus:cumulonimbo
cuneiform:cuneiforme
cunnilingus:cunnilingus
cunning:astucia;ingenioso;malicioso
cunningly:astutamente
cunningness:astucia
cunt:almeja;concha;hija de puta;hijo de puta;puta
cup of coffee:taza de café
cup:taza
cupboard under the stairs:alacena debajo de las escaleras
cupboard:armario
cupola:bóveda;cúpula
cur:chucho
curability:curabilidad
curable:curable
curate's egg:una de cal y una de arena
curate:coadjutor
curative:curativo
curb:bordillo
curd:cuajada;requesón
curdling:coagulación
cure:cura
cured:curado
curfew:toque de queda
curial:curial
curiosity:curiosidad
curious:curioso
curium:curio
curled up:acurrucado;enroscado
curler:rulo
curlew sandpiper:correlimos zarapitín
curlew:zarapito real
curly:crespo;rizado
curmudgeon:gruñón
currant:pasa de Corinto
currency:divisa;moneda
current account:cuenta corriente
current:actual;corriente
curriculum vitae:currículum
curriculum:currículo
curry powder:curry en polvo
curry:curri;curry
curse:maldición;maleficio
cursedness:abominación
cursor:cursor
cursory:somero
curt:brusco
curtain:cortina
curtains:cortinas
curtly:con aspereza;con sequedad
curvature:curvatura
curve:curva;recodo
curved:curvo
curvilinear:curvilíneo
cushion:cojín
cusp:cúspide
cuspidor:escupidera
custard:natillas
custody:custodia;detención;tenencia
customer:cliente
cut-leaved germander:germandrina;hierba tercianera
cut-throat:despiadado
cut:corte;tajo
cutaneous:cutáneo
cute:gracioso;lindo;mono
cuticle:cutícula
cuticular:cuticular
cutie:cucada
cutlass:alfanje
cutlery:cubertería;cubiertos
cutlet:chuleta
cuts:recortes
cutthroat razor:navaja de afeitar
cutthroat:degollador;despiadado
cutting:recorte
cuttings:rastrojo
cuttlefish:sepia
cuy asado:cuy asado
cwm:circo
cyan:turquesa
cyanide:cianuro
cyanosis:cianosis
cyberculture:cibercultura
cycle race:carrera de ciclismo
cycle:ciclo
cyclic:cíclico
cycling race:carrera de ciclismo
cycling:ciclismo
cyclist:ciclista
cyclobenzaprine:ciclobenzaprina
cycloheximide:cicloheximida
cyclone:ciclón
cygnet:polluelo de cisne
cylinder head:culata
cylinder:cilindro
cylindrical:cilíndrico
cymbal:cimbal
cymbals:cimbalos
cynical:cínico;egoísta
cynically:cínicamente;interesadamente
cynicism:cinismo
cypher:cifra
cypress:ciprés
cyst:quiste
cystic fibrosis:fibriosis quística
cystitis:cistitis
cytarabine:citarabina
cytology:citología
cytopathology:citopatología
cytoplasm:citoplasma
cytoplasmic membrane:membrana celular
cytotoxicity:citotoxicidad
czar:zar
czarevitch:zarévich
czarina:zarina
dachshund:dachshund
dad:papá
dadaist:dadaísta
daffodil:narciso
daft:estúpido
dagger:daga;puñal
daily ration:ración diaria
daily routine:rutina diaria
daily:a diario;cotidiano;diariamente;diario;diurno
dairy product:producto lácteo
dairy:lechería;lácteo;lácteos
daisy:margarita
dalmatian:dálmata
dam:presa
damage:daño;estropicio;herida
damaged:dañado;estropeado;siniestrado
damaging:ofensivo
damn:maldito;puñetero
damnation:condenación
damned:condenado
damp:húmedo
dampener:impedimiento
damper:amortiguador
dampness:humedad
damson:ciruela damascena
danazol:danazol
dance:baile;changó;danza
danceable:bailable
dancer:bailador;bailadora;bailarina;bailarín;danzarina;danzarín
dancing partner:pareja de baile
dandelion:diente de león
dandruff:caspa
dandy:petimetre
danger:peligro
dangerous:peligroso
dangerously:peligrosamente
dangerousness:peligrosidad
dank:frío y húmedo
dappled:moteado;veteado
dare:reto
daredevil:atrevido
daring:atrevido;osadía
dark blue:azul oscuro
dark chocolate:chocolate amargo;chocolate negro;chocolate oscuro
dark energy:energía oscura
dark matter:materia oscura
dark stonecrop:vernicularia oscura
dark-haired:moreno
dark-necked tailorbird:sastrecillo cuellinegro
dark-skinned:negro
dark:moreno;oscuro;sombrío
darkness:oscuridad
darkroom:cuarto oscuro;cámara oscura
darling:querida
darmstadtium:darmstadtio
darnel:cizaña
dart:dardo
dash:pizca
dashboard:salpicadero
dastardly:ruin
data:datos
databank:banco de datos
database:base de datos
date of birth:fecha de nacimiento
date palm:datilera;palma datilera
date:cita;dátil;fecha
dating from:de cuando
dating:datación
dative:dativo
daughter-in-law:nuera;yerna
daughter:hija
daunting:abrumador
dawn:alba;amanecer;aurora
day after day:día tras día
day laborer:jornalero
day labourer:jornalero
day of rain:día de lluvia
day of the week:día de la semana
day of validity:día de vigencia
day off:asueto;calducho;día libre
day temperature:temperatura diurna
day:día
daybreak:alba;amanecer
daydream:ensueño
daylight:amanecer;horas de luz;luz solar
dazzled:deslumbrado
dazzling:deslumbrador;deslumbrante;resplandeciente
deacon:diácono
dead easy:chupado
dead end:callejón sin salida
dead leaves:hojarasca
dead man:muerto
dead woman:muerta
dead:muerto
deadline:fecha límite
deadliness:letalidad
deadly dull:rollo patatero
deadly nightshade:belladonna
deadly:mortal;mortífero
deaf:sordo;teniente
deafening:ensordecedor
deafness:sordera
deal:bonche;negocio;trato
dean:decana;decano;deán
deanery:deanato;residencia del deán
dear:boxito;caro;entrañable
dearth:carestía
death certificate:partida de defunción
death mask:máscara mortuoria
death penalty:pena de muerte
death rattle:estertor
death row:corredor de la muerte
death sentence:pena de muerte
death threat:amenaza de muerte
death toll:mortandad
death:deceso;defunción;fenecimiento;muerte
deathbed:lecho de muerte
deathlike:cadavérico
debacle:debacle
debasement:degradación;devaluación
debatable:debatible;discutible
debate:debate
debauched:depravado
debauchery:desenfreno
debilitation:debilitación
debit card:tarjeta de débito
debris:cascote;desecho;escombro
debt crisis:crisis de deuda
debt:deuda;débito
debugging:depuración
debureaucratisation:desburocratización
debureaucratization:desburocratización
decade:decenio;década
decaffeinated:descafeinado
decalcification:descalcificación
decameter:decámetro
decametre:decámetro
decanter:licorera
decapitation:decapitación
decarbonization:descarbonización
decay chain:cadena de desintegración
decay:caries
decay:putrefacción
decayed:podrido
decease:deceso;defunción
deceased:difunta;difunto;fallecida;fallecido
deceit:disimulo;engaño
deceitful:embustero;engañoso
deceiver:embustera;embustero
deceleration:desaceleración;ralentización
decency:decencia
decennium:decenio
decent:decente
decentralisation:descentralización
decentralization:descentralización
deception:decepción
decibel:decibelio
decidedly:decididamente
deciduous tree:árbol de hoja caduca
deciduous:caducifolio
decimal:decimal
decimation:aniquilación
decision:decisión;resolución
decisive:decisivo
deck:baraja;cubierta;mazo de cartas
deckchair:tumbona
declamation:declamación
declamatory:declamatorio
declaration of war:declaración de guerra
declaration:declaración
declension:declinación
declinable:declinable
decline:declive
decoding:descodificación
decomposition:descomposición
decompression sickness:síndrome de decompresión
deconfinement:desconfinamiento
decongestant:anticongestivo;descongestionante
decongestion:descongestión
decontamination:descontaminación
decorated cupcakes:panquecitos decorados
decorated:adornado
decoration:adorno;condecoración;decoración
decorative:decorativo
decorous:decoroso
decoy:añagaza;señuelo
decreased:decrecido
decree:decreto
decrepit:caduco;decrépito
decrepitude:decrepitud
decriminalisation:depenalización;descriminalización
decriminalization:depenalización;descriminalización
decryption:descifrado;desencriptación
dedication:dedicatoria
deduction:deducción
deed:acto;escritura
deep fryer:freidora
deep sadness:profunda tristeza
deep sea:aguas profundas
deep vein thrombosis:trombosis venosa profunda
deep-fried:frito con mucho aceite
deep:grave;hondo;profundo
deepening:profundización
deeply:profundamente
deer-like:cerval
deer:cierva;ciervo;venado
defacement:desfiguración
defalcation:desfalco
defamation:difamación
defamatory:difamatorio
default:incumplimiento
defeat:derrota;rechazo
defeatism:derrotismo;pesimismo
defeatist:derrotista;pesimista
defecation:defecación
defect:defecto
defection:defección;deserción
defective:defectuoso
defence:defensa
defenceless:indefenso;inerme
defendable:defendible
defendant:acusada;acusado
defender:defensa;defensor
defense:defensa
defenseless:indefenso;inerme
defensible:defendible;justificable
defensive position:posición de defensa
defensive:defensivo
deference:deferencia
deferential:deferente
deferment:aplazamiento
deferred gratification:gratificación aplazada;gratificación retardada
defiance:desafío;rebeldía;resistencia
defiant:desafiador;desafiante;insolente;retador
defibrillation:desfibrilación
defibrillator:desfibrilador
deficient:deficitario
deficit:déficit
defile:desfiladero
defilement:profanación
definable:definible
definite:definitivo
definitely:de plano que sí;definitivamente
definition:definición
definitive:definitivo;tajante
deflagration:deflagración
deflation:deflación
deflection:desviación
deforestation:deforestación
deformable:deformable
deformed:deforme
defrauding:defraudación
degenerate:degenerada;degenerado
degeneration:degeneración
degenerative:degenerativo
degradable:degradable
degradation:degradación
degraded:degradado
degrading:degradante
degradingly:de manera degradante
degree in Law:carrera de Derecho
degrees:grados
dehiscence:dehiscencia
dehydrated:deshidratado
deicide:deicidio
deindustrialisation:desindustrialización
deindustrialization:desindustrialización
deism:deísmo
deity:deidad
dejected:abatido;alicaído;cabizbajo
dejection:abatimiento
delay:demora;mora;retraso
delayed gratification:gratificación aplazada;gratificación retardada
delayed:retrasado
delectable:delicioso;encantador
delectation:deleite
delegate:delegada;delegado
delegation:delegación;diputación
deleted:borrado
deleterious:deletéreo
deletion:eliminación;supresión
deliberate:intencional
deliberately:a posta;aposta;deliberadamente
deliberation:deliberación;ponderación
delicacy:delicadeza;delicia;manjar
delicate:delicado
delicately:delicadamente
delicateness:delicadeza
delicatessen:charcutería
delicious:delicioso;exquisito;rico;sabrosísimo
delict:delito
delight:deleite;delicia;fruición;regocijo
delighted:extasiado;jubiloso
delightful:encantador
delimitation:delimitación
delineation:delineación
delinquent:delictivo;delincuente;moroso
delirious:delirante;loco
delivery man:mensajero
delivery room:paritorio
delivery:entrega;parto;reparto
dell:floresta;valle
delta wing:ala delta
deltoid:deltoideo
deluge:inundación
delusional disorder:trastorno delirante
delusional:delirando;delusivo
delusions of grandeur:delirios de grandeza
demagoguery:demagogia
demagogy:demagogia
demand:demanda;exigencia;reivindicación
demanding:exigente
demarcation:delimitación
demeaning:degradante;humilante
demeaningly:de manera degradante
demented:delirante
dementia with Lewy bodies:demencia con cuerpos de Lewy
dementia:demencia
demential:demencial
demersal:demersal
demigod:semidiós
demigoddess:semidiosa
demijohn:damajuana
demilitarisation:desmilitarización
demilitarization:desmilitarización
demise:fallecimiento;óbito
demisemiquaver:fusa
demobilisation:desmovilización
demobilization:desmovilización
democracy:democracia
democrat:demócrata
democratic:democrático
democratically:democráticamente
democratisation:democratización
democratization:democratización
demographic growth:crecimiento demográfico
demographic:demográfico
demography:demografía
demoiselle crane:grulla damisela
demolition:demolición;derribo
demon:demonio
demoniac:demoníaco
demonstrable:demostrable
demonstrably:demostrablemente
demonstration:demostración;manifestación
demonstrator:demostrador;demostradora;manifestante
demotion:degradación
denarius:denario
denationalisation:desnacionalización
denationalization:desnacionalización
denazification:desnazificación
dendrochronology:dendrocronología
dendrogram:dendrograma
dendrology:dendrología
dendrotoxin:dendrotoxina
denigrating:denigrante
denigration:denigración
denizen:habitante;morador;moradora
denomination:denominación
denouement:desenlace
dense:ahuevado;denso;tupido
density:densidad
dent:abolladura;melladura
dental fistula:fístula dental
dental floss:hilo dental;seda dental
dental formula:fórmula dentaria
dental hygienist:higienista dental
dental technician:técnico dental
dental:dentario
dented:abollado
dentin:dentina
dentist:dentista;odontóloga;odontólogo
dentistry:dentistería;odontología
dentition:dentición
dentures:dentadura postiza
denudation:denudación
deodorant:desodorante
deontologism:deontologismo
deontology:deontología
deoxyribonucleic acid:ácido desoxirribonucleico
department store:gran almacén;grandes almacenes
department:departamento;facultad
departure:salida
dependable:fiable
dependence:dependencia
dependent:dependiente
depiction:representación
depilation:depilación
depilous:lampiño
depletion:agotamiento;disminución
deplorable:deplorable
deplorably:deplorablemente
depoliticisation:despolitización
depoliticization:despolitización
depoliticizing:despolitización
deponent:deponente
deportation:deportación
deposit bottle:botella retornable
deposit:anticipo;arras;depósito;entrada;pago inicial;yacimiento
depositor:ahorradora
depraved:degenerado;depravado
depravity:depravación
depreciation:depreciación
depredation:estragos
depressant:depresor
depressed:abatido;deprimido;desanimado;murrio
depressing:deprimente
depression:abatimiento;borrasca;depresión
depressive:depresivo
depressurisation:despresurización
depressurization:despresurización
deprivation:privaciones;privación
deprived:desfavorecido
depsipeptide:depsipéptido
depth:profundidad
deputy headmaster:vicedirector
deputy headmistress:vicedirectora
deranged:trastornado
derby:bombín
dereliction of duty:negligencia
dereliction:negligencia
derision:burla;escarnio;mofa
derisory:irrisorio
derivation:derivación;origen
derivative:derivado;poco original
derma:dermis
dermal:dérmico
dermatitis:dermatitis
dermatological:dermatológico
dermatologist:dermatóloga;dermatólogo
dermatology:dermatología
dermic:dérmico
dermis:dermis
derogation:exención;menoscabo
derogative:despreciativo
derogatory:despectivo
dervish:derviche
desalination:desalación;desalinización
descaled:sin escamas
descendant:descendiente
descent:bajada;descenso;origen
describable:descriptible
description:descripción
descriptive:descriptivo
desecration:profanación
desert iguana:iguana del desierto
desert lark:terrera sahariana
desert:desierto
deserted:abandonado;desierto
deserter:desertor;desertora;tránsfuga
desertification:desertificación
desertion:abandono;deserción
desiccated:desecado
desiccation:desecación
design:diseño
designation:denominación
designer:de diseño;de marca
desirable:apetecible;atractivo;deseable
desirous:deseoso
desk lamp:lámpara de escritorio
desk:escritorio;mesa;pupitre
desogestrel:desogestrel
desolate:desolado
desolately:desoladamente
desolation:desolación
despair:desesperación;desespero
despairing:desesperanzado
desperado:forajido
desperate:desesperado
desperately:desesperadamente
desperation:desesperación
despicable:canalla;despreciable;indigno
despicably:indignamente
despite the fact that:a pesar de que
despite which:a pesar de lo cual
despite:a pesar de;no obstante;pese a
despondency:desánimo
despondent:desalentado
despot:déspota;tirano
despotic:despótico
despotically:despóticamente
despotism:despotismo
dessert:postre
dessertspoon:cuchara de postre;cucharadita de postre
dessertspoonful:cucharadita de postre
destabilization:desestabilización
destination:destino
destiny:destino
destitute person:indigente
destitution:indigencia
destroyer:destructor
destruction:destrucción
destructive:aniquilador;demoledor;destructivo;destructor
destructiveness:destructivad
desulfurization:desulfuración
desulphurisation:desulfuración
desulphurization:desulfuración
detail:detalle
detailed:detallado;detenido;pormenorizado;puntual
details:detalles
detainee:detenido
detection:descubrimiento;detección
detective:detective
detente:distension
detention:detención
detergent:detergente
deterioration:deterioro
determinant:determinante;factor determinante
determination:determinación
determined:determinado;establecido;estipulado
determinedly:determinadamente
detestable:aborrecible;detestable
detestation:odio
detested:odiado
detonation:detonación
detour:desviación;desvío;rodeo
detoxification:desintoxicación
detraction:denigración;detracción
detrimental to:en perjuicio de
detrimental:nocivo;perjudicial
detrimentally:perjudicialmente
detritus:detritus
deuterium:deuterio
deuterostomes:deuterostomados;deuteróstomos
devaluation:desvalorización
devastated:destrozado
devastating:aplastante;devastador
devastation:devastación
developed:desarrollado
developer:desarrollador;desarrolladora
developing country:país subdesarrollado
development process:proceso de desarrollo
development:desarrollo;fomento
developmental biology:biología del desarrollo
developmental process:proceso de desarrollo
deviance:desviación
deviant:pervertida;pervertido
deviation:desviación
device:dispositivo
devil's backbone:espinazo del diablo
devilish:demoniáco;diabólico;ingenioso;travieso
devious:taimado;tortuoso
deviousness:engaño
devoid of:falto de
devotee:adepta;adepto
devotion:devoción
devout:religioso
dew point:punto de condensación;punto de rocío
dew:rocío
dexterity:destreza;habilidad
dexterous:diestro
dexterously:limpiamente
dextrose:dextrosa
dextrous:diestro
dhole:perro jaro
diabetes:diabetes
diabolic:diabólico
diagonal:diagonal
dial tone:tono de marcar
dialectic:dialéctica;dialéctico
dialectics:dialéctica
dialing:marcación
dialling code:código de acceso;prefijo de acceso
dialling tone:tono de marcar
dialling:marcación
dialogue:diálogo
diamagnetic:diamagnético
diamagnetism:diamagnetismo
diameter:diámetro
diamond knot:nudo diamante
diamond wedding:bodas de diamante
diamond:adamante;diamante
diamorphine:diamorfina
diaper:pañal
diaphonous:vaporoso
diaphragm pump:bomba de diafragma
diaphragm:diafragma
diarrhea:diarrea
diarrhoea:diarrea
diary:diario
diathermy:diatermia
diatom:diatomea
diazepam:diazepam
dibber:plantador
dibble:plantador
dibenzofuran:dibenzofurano
dice:dados
dichotomy:dicotomía
dichroism:dicroísmo
dichromatic:dicromático
dick:polla
dicloxacillin:dicloxacilina
dicofol:dicofol
dictator:dictador
dictatorial:dictatorial
dictatorship:dictadura
diction:dicción
dictionary:diccionario
didactic:didáctico
didactics:didáctica
didgeridoo:diyeridú
die:dado
dieldrin:dieldrina
diesel:diésel
diet:alimentación;dieta;régimen
dietary habits:hábitos alimentarios
diffeomorphism:difeomorfismo
difference:diferencia
different:diferente;dispar;distinto
differential:diferencial
differentiation:diferenciación
difficult:arduo;dificultoso;difícil
difficultly:dificultosamente
diffident:tímido
diffidently:tímidamente
diffusion:difusión
diflunisal:diflunisal
digamma function:función digamma
digestible:digerible
digestion:digestión
digestive enzyme:enzima digestiva;enzima digestivo
digestive system:sistema digestivo
digestive:digestivo
digit:dedo;dígito
digital clock:reloj digital
digital computer:ordenador digital
digital exam:examen dactilar
digital:dactilar;digital
digitalis:digital;digitalina
digitalisation:digitalización
digitalization:digitalización
digitonin:digitonina
digitoxin:digitoxina
dignified:augusto
dignity:dignidad
digression:digresión
dilapidated:destartalado
dilapidation:deterioro
dilation:dilatación
dilemma:dilema
dilettante:diletante
dilettantism:diletantismo
diligence:diligencia
diligent:diligente;trabajador
diligently:afanosamente;con esmero
dill:eneldo
dilution:dilución
dim:obtuso
dime:moneda de diez centavos
dimension:dimensión
diminutive:diminuto
diminutiveness:pequeñez
dimorphism:dimorfismo
dimorphous:dimorfo
dimple:hoyuelo
dimwit:cernícalo;lerda;lerdo;pasmarote;tontaina;zoquete
dimwitted:tontórron
din:barullo;estruendo;jaleo
diner:vagón comedor
dinghy:patera
dingy:gastado;lóbrego
dining car:vagón comedor
dining room:comedor
dinner plate:plato llano
dinner:cena;comida principal
dinosaur:dinosaurio
diocesan:diocesano
diocese:diócesis;obispado
dioecious:dioico
diopter:dioptría
diorama:diorama
diorite:diorita
dioxin:dioxina
dip:salsa
diphtheria:difteria
diphthong:diptongo
diphthongisation:diptongación
diphthongization:diptongación
diploid:diploide
diploma:diploma
diplomacy:diplomacia
diplomat:diplomática;diplomático
diplomatic:diplomático
dipstick:bruto;tira reactiva de orina;varilla de medición
dire:funesto;pésimo;urgente
direct current:corriente continua
direct flight:vuelo directo
direct object:complemento directo
direct:directo
direction:dirección;indicación;rumbo
directive:directiva;directivo;directriz
directivity:directividad
directly:directamente
director:directivo;director;directora;dirigente
directory:directorio
direness:gravedad;horror
dirge:endecha
dirigible:dirigible
dirk:daga
dirt:mugre
dirtiness:suciedad
dirty bitch:mamacita
dirty joke:chiste verde
dirty pig:marrano
dirty rat:sabandija
dirty:chuco;sucio
disability:impotencia;minusvalía
disabled person:inválida;inválido
disabled:discapacitado;minusválido
disadvantage:desventaja;inconveniente
disadvantaged:desaventajado
disadvantageous:desventajoso;perjudicial
disadvantageously:desventajosamente
disaffected:desafecto
disagreeable:antipático
disagreement:altercado;desacuerdo
disappearance:desaparición
disappointed:decepcionado;desilusionado
disappointing:decepcionante
disappointment:chasco;decepción
disapproval:desaprobación
disapproving:reprobador
disarmament:desarme
disarray:desbarajuste;desorden
disaster:chandrio;desastre;descalabro;siniestro
disasterous:nefasto
disastrous:desastroso
disbandment:disolución
disbelief:incredulidad
disc harrow:grada de discos
discernible:discernible
discernment:discernimiento
discharge:alta;cumplimiento;descarga;despido;disparo;liberación;licenciamiento;secreción;vertido
disciple:discípulo
disciplinable:disciplinable
discipline:disciplina
disclosure:revelación
disco ball:bola de espejos
discombobulation:desconcierto
discomfort:incomodidad
disconcerting:desconcertante
disconformity:disconformidad
disconnected:deslavazado
disconnection:desconexión
disconsolate:desconsolado
disconsolately:desconsoladamente
discontinuous:discontinuo
discord:discordancia;discordia;disonancia
discordant:discordante;discorde
discount:bonificación;descuento;rebaja
discouraging:desalentador;disuasivo
discourse:discurso
discourteous:descortés
discourtesy:descortesía
discovery:descubrimiento;hallazgo
discredit:descrédito;deshonra
discreditable:vergonzoso
discreditably:vergonzosamente
discreet:decente
discreetly:disimuladamente
discrepancy:discrepancia
discretion:criterio;discreción
discretionary:discrecional
discrimination:discernimiento;discriminación
discussion:discusión
disdain:desdén;desprecio;displicencia
disdainful:desdeñoso;despreciativo
disease:enfermedad
disembodied:incorpóreo
disfigurement:desfiguración
disfunction:disfunción
disgrace:desgracia;deshonra
disgraceful:deshonroso;oprobioso
disgracefully:deplorablemente
disguise:disfraz
disguised as sth.:disfrazado de algo
disgust:asco;desazón;grima
disgusting thing:asquerosidad
disgusting:asqueroso;repugnante
disgustingly:repugnantemente
dish detergent:lavavajillas
dish:comida;plato
dishabituation:deshabituación
disharmonious:disonante
disharmony:discordancia
dishcloth:paño;trapo
disheartening:descorazonador
disheritance:desheredación
dishes:fuentes;palanganas;platos
dishonest:deshonesto;mendaz;mentiroso
dishonesty:deshonestidad
dishonor:deshonor;deshonra
dishonour:deshonor;deshonra
dishware:vajilla
dishwasher safe:lavavajilla seguro
dishwasher:friegaplatos;lavaplatos;lavavajilla;lavavajillas
dishwashing liquid:lavavajillas
disinclination:aversión
disinfectant:desinfectante
disinfection:desinfección
disinflation:desinflación
disinformation:desinformación
disingenuous:insincero
disingenuousness:insinceridad
disinheritance:desheredación
disintegration:desintegración
disinterest:desinterés
disinterested:desinteresado;imparcial
disinterestedly:desinteresadamente
disinterment:desenterramiento
disjointed:desarticulado
disk harrow:grada de discos
disk:disco
dislike:malquerencia
disloyalty:deslealtad
dismal:deprimente;lúgubre;tétrico
dismay:consternación;desaliento
dismemberment:desmembramiento
dismissal:desahucio;despido;destitución
dismissive:desdeñoso
disobedience:desobediencia
disobedient:desobediente;díscolo
disorder:desconcierto;desorden;enfermedad;trastorno
disorganized:desorganizado
disorientation:desorientación
disparate:dispar
disparity:disparidad
dispassionate:desapasionado
dispensable:prescindible
dispensary:dispensario
dispensation:dispensación;exención
dispersal:dispersión
dispersion:dispersión
dispirited:desalentado
displaceable:desplazable
display case:expositor
display window:vidriera
display:presentación
displeasure:desagrado;desazón;disgusto
disposable nappy:pañal desechable
disposition effect:efecto de disposición
disposition:disposición
dispossession:desposeimiento
disproportion:desproporción
disproportional:desproporcianado
disproportionate:desproporcianado
disputable:discutible;disputable
disputatious:discutidor
dispute:conflicto;contienda;porfía
disquiet:inquietud
disquietness:desazón
disquisition:disquisición
disregard:indiferencia
disreputable:de mala fama
disreputably:vergonzosamente
disrepute:desprestigio
disrespect:insolencia;irrespeto;irrespetuosidad;irreverencia
disrespectful:displicente;irrespetuoso
disrespectfulness:falta de respetuosidad
disruption:interrupción
disruptive:alborotador;disruptivo;negativo;perturbador
dissatisfaction:insatisfacción
dissection:disecación;disección
dissemination:diseminación
dissension:disensión
dissent:disentimiento
dissenting:discordante
dissertation:disertación
disservice:perjuicio
dissident:disidente
dissimilar:desemejante;dispar;disímil
dissimulation:disimulo
dissipation:crápula;disipación
dissociative:disociativo
dissolution:disolución
dissonance:disonancia
dissonant:disonante
dissuasion:disuasión
dissuasive:disuasivo;disuasorio
distal radius fracture:fractura distal del radio
distance:distancia;separación;trayecto;trecho
distancing:distanciador
distant:alejado;distante;remoto
distaste:desagrado
distasteful:desagradable
distemper:distémper;moquillo
distension:distension
distillation:destilación
distiller:alambiquera;alambiquero;destilador;destiladora
distillery:destilería
distinct:claro;distinto;perceptible
distinction:distinción
distinctly:claramente;inequívocamente;perceptiblemente
distinguished:destacado;distinguido
distinguishing mark:señal
distorted:distorsionado
distortion:distorsión;tergiversación
distracted:distraído
distractedly:distraídamente
distraction:distracción
distrait:distraído
distraught:consternado
distress:angustia
distressed:apesadumbrado
distribution:distribución;reparto
district attorney:fiscal
district:barrio;de distrito;distrito;partido
distrust:desconfianza
distrustful:desconfiado;difidente
distrusting:suspicaz
disturbance:desarreglo;desequilibrio;desorden;disturbio;molestia;perturbación;turbación
disturbing:inquietante
disulfide:disulfuro
disulphide:disulfuro
disuse:desuso
ditch:cuneta
diuretic:diurético
diurnal:diurno
diva:diva
diver:buzo
diverse:diverso
diversification:diversificación
diversion:desviación;desvío
diversity:diversidad
divide:división
divided highway:autovía
dividend:dividendo
divine:divino
diviner:adivina;adivino
diviner:zahorí
diving board:trampolín
diving suit:traje de buzo
diving:buceo
divinity:divinidad
divisible:divisible
division:división
divisor:divisor
divorce:divorcio
divorced:divorciado
dizzily:vertiginosamente
dizzy spell:patatús
dizzy:vertiginoso
do-it-yourself store:tienda de bricolaje
doberman:dóberman
docile:dócil
docility:mansedumbre
dock:banquillo de los acusados;dársena;muelle
docker:estibador;estibadora
docking:acoplamiento
dockyard:atarazana
doctor:doctor;doctora;médica;médico
doctoral:doctoral
doctorate:doctorado
document:documento
dodecyl gallate:galato de dodecilo
dodge:regate;truco
dodgy:riesgoso
doe:cierva;coneja
dog biscuit:galleta de perro
dog breed:raza canina
dog days:canícula
dog park:pipican
dog pound:perrera
dog shit:mierda de perro
dog track:canódromo
dog:can;chusquel;peek';perro
dogged:terco
doggedness:porfía
doghouse:caseta del perro
dogma:dogma
doing a runner:simpa
doll:muñeca
dollar:dólar
dollarisation:dolarización
dollarization:dolarización
dollop:pegote
dolly:locomotora pequeña;muñeca;plataforma móvil;plataforma rodante
dolphin:delfín
dolt:calabaza
domed:abovedado
domestic flight:vuelo doméstico;vuelo nacional
domestic violence:violencia doméstica
domestication:domesticación
domicile:domicilio
domination:dominación
donation of an organ:donación de órganos
donation:donación;donativo
dongle:dongle
donkey:asno;borrico;burro;jumento;pollino
donnybrook:trifulca
donut:rosquilla
donuts:rosquillas
doodle:garabato
doodlebug:bomba volante
doomsday:Día del Juicio Final
door handle:picaporte
door knocker:aldaba
door:portezuela;puerta
doorbell:timbre
doorframe:quicio
doorjamb:quicio
doorknob:pomo
doorman:portero;ujier
doormat:felpudo
dopey:aletargado;bobalicón
doping:dopaje
dopy:bobalicón
dork:mensa;menso
dorm:residencia estudiantil
dormer window:ventana de la buhardilla
dormitory:dormitorio
dormouse lemur:lémur ratón de Peters;lémur ratón pigmeo
dormouse:lirón
dorsal fin:aleta dorsal
dorsal:dorsal
dosage:dosis;posología
dose:dosis
dosh:pasta
dot-matrix printer:impresora de matriz de puntos;impresora matricial
dot:puntito
dot:punto
dotage:ancianidad
dotterel:chorlito carambolo
double agent:agente doble
double astrograph:astrógrafo doble
double bass:contrabajo
double cream:nata para montar
double decker bus:autobús de dos pisos
double entendre:juego de palabras
double standard:doble rasero
double standards:doble rasero
double taxation:doble imposición
double-barreled shotgun:escopeta de dos cañones
double-barrelled shotgun:escopeta de dos cañones
double-edged dagger:puñal de doblo filo
double-entry accounting:doble contabilidad
double-wattled cassowary:casuario austral;casuario común
double:doble
doublet:jubón
doubt:duda;incertidumbre
doubter:escéptica;escéptico
doubtful:dudoso;incierto
doubtless:seguro
doubts:dudas
dough:biyuyo;masa;pasta;pisto;verdes
doughnut:rosquilla
dourly:severamente
dove:paloma
dovecote:palomar
dovekie:mérgulo atlántico
dowdy:desaliñado
down there:allá abajo
down:abajo;plumón
downcast:abatido
downfall:fracaso
downheartedness:abatimiento
downhill:cuesta abajo
downpour:aguacero
downpour:chaparrón
downshift:ralentización
downtown:centro de la ciudad
downy Japanese maple:arce afelpado japonés
downy burdock:bardana tomentosa
dowry:dote
doxepin:doxepina
doxology:doxología
doxylamine:doxilamina
dozen:docena
dozy:soñoliento
drab:apagado;monótono
draft beer:cerveza de barril
draft:borrador;reclutamiento
draft:calado
drafty:con corrientes de aire
drag artist:transformista
drag queen:transformista
drag:macana
dragnet:red de arrastre
dragon:dragón
dragonfly:libélula
dragoon:dragón
drain:desagüe;sumidero
drainage:avenamiento
draining board:escurridor
drainpipe:bajante
drake:pato macho
drama:drama
dramatic:dramático
dramatically:de forma dramática;drásticamente;por el drama
dramatization:dramatización
drape:cortina
drastic:drástico
draught:calado;corriente
draughts:damas
draughty:con corrientes de aire
draw:sorteo
drawback:inconveniente
drawer:cajón
drawers:bragas;cajones;calzoncillos
drawing pin:chinche;chincheta
drawing:dibujo
drawl:pronunciación lenta
dray:caballo de tiro;carreta
dread:espanto;pavor
dreaded:temido
dreadful:espantoso;horrendo;pavoroso
dreadlocks:rastas
dreadnought:acorazado;dreadnought
dream:sueño
dreamed-about:soñado
dreamer:soñador;soñadora
dreamy:soñador
dreary:gris;monótono
dredge:draga
dregs:poso;sobras
dreich:triste
drenched:empapado
dress coat:frac
dress rehearsal:ensayo general
dress:vestido
dressed chicken:pollo preparado
dresser:cómoda
dressing down:rapapolvo
dressing gown:bata;batín;salto de cama
dressing table:tocador
dressing:aliño
dressing:vendaje
dressmaker:modista
drey:nido de ardilla
dribble:gota
drift:deriva
driftwood:madera flotante
drill bit:broca
drill hole:taladro
drill rig:equipo de perforación
drill:entrenamiento;taladro
drilling machine:taladradora
drilling team:equipo de perforación
drink:bebida
drinkable:bebible;potable
drinking water supply:suministro de agua potable
drinking water:agua potable
drip:aburrida;aburrido;gotero
dripping wet:calado hasta los huesos;empapado
dripping:goteo;pringue
drive-in cinema:autocine
drive-in movie theater:autocine
drive-in theater:autocine
drive:pulsión
drivel:tontería
driver's license:licencia de conducir;licencia para conducir
driver:chófer;conductor;conductora;controlador;fercho
driveshaft:eje de transmisión
driving force:locomotora
driving instructor:instructor de autoescuela;profesor de autoescuela;profesora de autoescuela
driving license:licencia de conducir;licencia para conducir
driving school:autoescuela
driving:impulsor
drizzle:calabobos;llovizna
droll:gracioso
dromedary:dromedario
drone attack:ataque de dron
drone:abejón;bordón;dron;zumbido;zángano
drooling:babeante
droop:inclinación
droopy:caído
drop kick:pringado
drop-dead:chivo
drop:desplome;disminución;gota
dropper:cuentagotas;gotero
droppings:cagarrutas
dropsy:hidropesía
dross:basura;escoria
drought:seca;sequía
drove:manada
drover:arriero
drowsiness:modorra
drowsy:somnoliento;soñoliento
drudge:esclava;esclavo
drug addict:drogadicta;drogadicto;toxicómano
drug addiction:drogadicción;drogodependencia
drug consumption:consumo de drogas
drug dealer / trafficker:traficante de drogas
drug pusher:camello
drug trafficker / dealer:narcotraficante
drug trafficking:narcotráfico;tráfico de drogas
drug:droga;fármaco;medicamento
drugstore:farmacia
druid:druida
drum brake:freno de tambor
drum:chantin;tambor;tímpano
drummer:batería;tamborilero
drumming:tamborileo
drumstick:baqueta
drunk:beodo;borracho;duro;ebrio;embriagado
drunkard:alcohólica;alcohólico;borracha;borracho;jincho
drunkenness:borrachera;pedo
drupe:drupa
dry cleaner's:tintorería
dry forest:bosque seco
dry:seco;árido
dryad:dríade
dryness:sequedad
dual carriageway:autovía
dualism:dualismo
dubbing:doblaje
dubiety:incertidumbre
dubious:dudable;dudoso
dubnium:dubnio
ducal:ducal
duchess:duquesa
duchy:ducado
duck:agachada;marcador en cero;pata;pato
duckling:patito
duct:conducto
ductile:dócil
dud:birria
dude:mae;pata;tío
dudgeon:cólera
duds:trapos
due to sth.:debido a algo
due to:con motivo de;debido a;gracias a;por
due:pagadero;programado
duel:duelo;lance de honor
dues:cuotas
duffel coat:trenca
dugong:dugongo;dugón
dugout:búnker;canoa
duke:duque
dullness:sosería
duly:debidamente
dumb waiter:montaplatos
dumb with shock:apantallado
dumb:bobo;cenutrio;estúpido;lerdo;mostrenco;mudo;pendejo;retrasado;tonto;upa
dumbass:borrico;mendrugo
dumbbell:mancuerna
dumbness:mudez
dumbwaiter:montaplatos
dumdum:dum-dum
dummy:chupete;tontito
dump truck:volquete
dump:cuchitril;vertedero
dumper truck:volquete
dumpling:bola de masa hervida
dunce:burra;burro
dune:duna
dung beetle:escarabajo pelotero
dung:estiércol
dungarees:peto
dungeon:mazmorra
dunghill:burumballa;muladar
dunlin:correlimos común
dunnock:acentor común
duodenum:duodeno
duopoly:duopolio
dupe:ingenua;ingenuo;papanatas
duplicate:duplicado
duplication:duplicación
duplicity:duplicidad
durable:durable;duradero
duration of treatment:duración del tratamiento
duration:duración
duress:coacción
during the day:de día
during the week:durante la semana
during:durante;mientras
durum wheat:trigo duro
dusk:anochecer;atardecer;crepúsculo
dusky dolphin:delfín oscuro
dusky grasswren:maluro sombrío
dusky lark:alondra oscura
dusky smooth-hound:musola pintada
dusky turtle dove:tórtola oscura
dust cloth:trapo del polvo
dust:polvo
dustbin:cubo de basura
dusty:polvoriento
duty:aduana
duty:deber;gravamen
duvet:edredón nórdico
dwag:chero
dwarf bean:judía enana
dwarf cassowary:casuario de Bennett;casuario menor
dwarf fin whale:rorcual aleta enano;rorcual de Omura
dwarf galaxy:galaxia enana
dwarf koel:koel enano
dwarf lanternshark:tiburón linterna enano
dwarf mongoose:mangosta enana común
dwarf planet:planeta enano
dwarf:enana;enano
dwarfish:enano
dwarfism:enanismo
dwelling:vivienda
dwindling:cada vez más escaso
dyed:teñido
dyeing:tiñendo
dyer's rocket:gualda
dyer's weed:gualda
dying man:moribundo
dying woman:moribunda
dynamic:dinámico
dynamics:dinámica
dynamism:dinamismo
dynamite:dinamita
dynamo:dinamo;dínamo
dynastic:dinástico
dynasty:dinastía
dyscalculia:discalculia
dysentery:disentería
dysfunction:disfunción
dysfunctional:disfuncional
dyslexic:disléxica;disléxico
dyspepsia:dispepsia
dyspeptic:dispéptico
dyspeptical:dispéptico
dysphasia:disfasia
dyspnea:disnea
dyspnoea:disnea
dyspraxia:dispraxia
dysprosium:disprosio
dyssomnia:disomnia
dystopia:distopía
dystopian:distópico
e-commerce:comercio electrónico
e-mail address:dirección de correo electrónico
e-mail:correo electrónico
each other:el uno al otro
each:cada
eager:anhelante;deseoso;entusiasmado
eagerness:afán
eagle:águila
ear lobe:lóbulo
ear muffs:orejera
ear of sweet corn:mazorca de maíz dulce
ear, nose and throat department:otorrinolaringología
ear:espiga;oreja;oído
earache:otalgia
eardrum:tímpano
earflap:orejera
earlobe:lóbulo de la oreja
early booking discount:descuento por reserva anticipada
early morning:madrugada
early riser:madrugador;madrugadora
early:pronto;temprano
earphones:auriculares
earring:arete;aro;caravana;pendiente;zarcillo
earth almond:chufa
earth orbit:órbita terrestre
earthalmond:chufa
earthenware dish:cazuela de barro
earthing:toma de tierra
earthquake:seísmo;sismo;temblor;terremoto
earwax:cerilla;cerumen
ease:comodidad;confort;facilidad
easily influenced:influenciable
easily:cómodamente;fácilmente
east:este
eastern chipmunk:ardilla listada del Este americano
eastern coral snake:cobra americana;serpiente de coral común;serpiente de coral oriental
eastern gray squirrel:ardilla gris de las Carolinas
eastern:del este;oriental
easy cook:de fácil cocción
easy-peasy:mamey
easy:fácil
eatable:comestible;comible
eating disorder:desorden alimenticio
eating habits:hábitos alimentarios
eau de cologne:agua de colonia
eaves:alero
ebony lutung:langur de Java;lutung de Java
ebony:ébano
eccentric:excéntrico
eccentricity:excentricidad
ecclesiastical:eclesiástico
ecclesiology:eclesiología
echolalia:ecolalia
echolocation:ecolocación
echopraxia:ecopraxia
eclectic:ecléctico
eclecticism:eclecticismo
eclipse of the moon:eclipse de luna
eclipse of the sun:eclipse de sol
eclipse:eclipse
ecliptic:eclíptica
ecologic:ecológico
ecological awareness:conciencia ecológica
ecological balance:equilibrio ecológico
ecological niche:nicho ecológico
ecological sensibility:conciencia ecológica
ecological system:ecosistema
ecological:ecológico
ecologist:ecologista;ecóloga;ecólogo
ecology:ecología
economic damage:daño económico;perjuicio económico
economic growth:crecimiento económico
economic:económico
economical:económico
economically:económicamente
economist:economista
economy class:clase turista
economy:economía
ecosystem:ecosistema
ecotoxicology:ecotoxicología
ecstasy:éxtasis
ecstatic:eufórico;extático
ectoparasite:ectoparásito
ectoplasm:ectoplasma
ectrodactyly:ectrodactilia
eczema:eccema;eczema
edelweiss:flor de la nieve;flor de las nieves
edema:edema
edge:borde;canto;margen;ventaja
edgewise:de canto
edible dormouse:lirón gris
edible mushroom:seta comestible
edible:comestible
edict:bando
edification:edificación
edifice:edificio
edition:edición
editor:redactor;redactora
editorial:editorial
edoxaban:edoxabán
educable:educable
educated guess:estimación fundamentada
educated:culto;educado
education:educación;enseñanza
educational:didáctico;educativo;pedagógico
eel:anguila
eerie:espeluznante;inquietante
effect:consecuencia;efecto;impresión
effective:efectivo
effectiveness:efectividad;eficacia
effectivity:eficiencia
effed up:focoot
efferent:eferente
effervescence:efervescencia
effervescent tablet:comprimido efervescente
effervescent:efervescente
efficacy:eficiencia
efficiency:eficacia;eficiencia
efficient:efectivo;eficiente
efficiently:eficientement
efflorescence:floración
effluent:aguas residuales
effort:ahínco;esfuerzo
effortlessly:sin esfuerzo
effusion:efusión
eflornithine:eflornitina
egalitarian:igualitaria;igualitario
egality:igualdad
egg cup:huevera
egg spoon:cucharita de huevo
egg-cup:huevera
egg:huevo
eggplant:berenjena
eggs Benedict:huevos a la benedictina
eggshell:cascarón
egocentric:egocéntrico
egocentricity:egocentrismo
egomaniac:ególatra
egotism:egotismo
egregious:atroz;ofensivo
egregiously:ofensivamente
eight hundred thousand:ochocientos mil
eight hundred:ochocientos
eight thousand:ocho mil
eight:ocho
eighteen thousand:dieciocho mil
eighteen:dieciocho
eighth:octavo
eighty thousand:ochenta mil
eighty-eight:ochenta y ocho
eighty-five:ochenta y cinco
eighty-four:ochenta y cuatro
eighty-nine:ochenta y nueve
eighty-one:ochenta y uno
eighty-seven:ochenta y siete
eighty-six:ochenta y seis
eighty-three:ochenta y tres
eighty-two:ochenta y dos
eighty:ochenta
einsteinium:einstenio
either or:o o
ejaculate:eyaculación
ejaculation:exclamación;eyaculación
ejaculatory duct:conducto seminal
ejection:eyección
elaborate:elaborado
elaborately:detenidamente
elaboration:elaboración
elaiophore:eleóforo
elaiosome:eleosoma
eland antelope:antílope eland común
elastic:elástico
elasticity:elasticidad
elated:eufórico
elater:eláter
elation:euforia
elbow patch:codera
elbow:codo
elder:mayor;saúco
elderly:de edad avanzada;provecto
election campaign:campaña electoral
election victory:victoria electoral
election:elecciones;elección
elections:comicios
electoral defeat:derrota electoral
electoral fraud:fraude electoral
electoral victory:victoria electoral
electric bicycle:bicicleta eléctrica
electric chair:silla eléctrica
electric eel:anguila eléctrica
electric fence:valla electrificada
electric guitar:guitarra eléctrica
electric heater:estufa eléctrica
electric kettle:hervidor eléctrico
electric shock:descarga eléctrica
electric:eléctrico
electrical appliance:electrodoméstico
electrical engineering:ingeniería eléctrica
electrical:eléctrico
electrically:eléctricamente
electrician:electricista
electricity bill:recibo de electricidad
electricity meter:contador de la luz
electricity:electricidad
electrification:electrificación
electrochemistry:electroquímica
electrolysis:electrólisis
electrolyte:electrolito
electrolytic:electrolítico
electromagnetic field:campo electromagnético
electromagnetic:electromagnético
electron microscope:microscopio electrónico
electron pair:par de electrones
electron:electrón
electronegativity:electronegatividad
electronic commerce:comercio electrónico
electronic data processing:procesamiento electrónico de datos
electronic engineering:ingeniería electrónica
electronic payment:pago electrónico
electronic payments:pagos electrónicos
electronic:electrónico
electronically:electrónicamente
electronics:electrónica
electrophoresis:electroforesis
electrophoretic:electroforético
electrostatic:electrostático
electrostriction:electrostricción
elegance:elegancia
elegant:elegante;galano
elegiac:elegíaco
elegiacal:elegíaco
elegy:elegía
element:elemento
elemental:elemental
elementary:elemental
elephant:elefanta;elefante
elephantiasis:elefantiasis
elevated:elevado
elevation sling:cabestrillo de elevación
elevation:elevación
elevator:ascensor;elevador
eleven thousand:once mil
eleven:once
eleventh:onceno;undécimo
elf:duende;elfo
elimination:eliminación
elite:elitario;elite;elitista;élite
elitism:elitismo
elk:alce;uapití
ellipse:elipse
ellipsis:elipsis;puntos suspensivos
ellipsoid:elipsoide
elliptic paraboloid:paraboloide elíptico
elliptic:elíptico
elliptical galaxy:galaxia elíptica
elliptical:elíptico
elliptically:de manera elíptica
elm:olmo
elocution:elocución
elocutionary:declamatorio
elongated:alargado
eloquence:elocuencia;facundia
eloquent:elocuente
eloquently:elocuentemente
else:de lo contrario;si no
elucidation:elucidación
eludible:eludible
elusion:elusión
elusive:elusivo;esquivo;huidizo
emaciated:demacrado
email:correo electrónico
emanation:emanación
emancipation:emancipación
embarrassed:avergonzado;vergonzoso
embarrassing situation:ridículo
embarrassing:embarazoso;vergonzante
embarrassment:vergüenza
embassy:embajada
ember:ascua;brasa
embezzlement:malversación
emblem:distintivo;insignia
emblematic:emblemático
embolectomy:embolectomía
embolism:embolia
embrace:abrazo
embroidery:bordado
embryo:embrión
embryogenesis:embriogénesis
embryonic:embrionario
emerald:esmeralda
emergence:surgimiento
emergency doctor:médico de urgencia
emergency room:sala de urgencias
emergency stop device:dispositivo de parada de emergencia
emergency:emergencia;urgencia
emersion:emersión
emetic:emético;vomitivo
emigrant:emigrante
emigration:emigración
eminent:conspicuo;relevante
emirate:emirato
emission:emisión
emmetropia:emetropía
emoji:emoji;emoticono;emoticón
emollient:emoliente
emoticon:emoticono
emotion:emoción
emotional:emotivo
empanada:empanada
empath:empática;empático
empathetic:empático
empathic:empático
empathically:con empatía
empathy:empatía
emperor penguin:pingüino emperador
emperor:emperador
emphasis:énfasis
emphatic:enfático
emphysema:enfisema
empire:imperio
empiric:empírico
empirical:empírico
empirically:empíricamente
empiricist:empirista
employed:empleado
employee:empleada;empleado
employer:empleador;empleadora;patrón
employment:empleo
empress:emperatriz
emptiness:vacío
empty bottle:botella vacía
empty:vacante;vacuo;vacío
emulator:imitador
emulsion:emulsión
en el pasado:in the past
enactment:promulgación;representación
enamel:esmalte
enantiomer:enantiómero
encebollado:encebollado
encephalic:encefálico
encephalitis:encefalitis
encephalon:encéfalo
encephalopathy:encefalopatía
enchantment:embeleso;embrujo;encantamiento
enclave:enclave
enclosure:recinto
encomiastic:encomiástico
encore:bis
encounter:encuentro
encryption:codificación;criptografía
encyclopedia:enciclopedia
end in itself:fin en sí mismo
end stage:etapa final
end-stage cancer:cáncer terminal
end:fin;punta;término
endemic:endémico
endergonic:endergónico
ending:desenlace
endive:achicoria;escarola
endless:infinito;interminable
endocarp:endocarpio
endocrine system:sistema endocrino
endocrinology:endocrinología
endometriosis:endometriosis
endometritis:endometritis
endoparasite:endoparásito
endoplasmic reticulum:retículo endoplasmático
endorsement:aprobación;homologación
endosperm:endospermo
endosymbiosis:endosimbiosis
endothermic:endotérmico
endotoxic:endotóxico
endotoxin:endotoxina
endurance:resistencia
enema:enema;lavativa
enemy:enemigo
energetic:energético;enérgico
energetically:enérgicamente
energy company:energética
energy drink:bebida energizante
energy level:nivel energético
energy savings:ahorro de energía
energy-saving light bulb:bombilla de bajo consumo
energy:energético;energía
enfeebled:debilitado
engagement ring:anillo de compromiso
engagement:compromiso;noviazgo
engine oil:aceite de motor
engineer:ingeniera;ingeniero
engineering:ingeniería
engraver's chisel:buril
engulfed in flames:envuelto en llamaradas
enigma:enigma
enigmatic:críptico;enigmático
enigmatically:enigmáticamente
enjoyable:divertido
enjoyment:disfrute;goce;placer
enlarged heart:cardiomegalia
enlarged prostate:próstata extendida
enlightened:iluminado
enmity:enemistad
enormous:descomunal;enorme;formidable
enough:bastante;suficiente
enoxacin:enoxacina
enraged:enfurecido;furibundo
enrollment:matriculación
enrolment:matriculación
ensign:alférez;emblema;enseña
entanglement:enredo
entelechy:entelequia
enteral:entérico
enteric fever:fiebre entérica
enteric:entérico
enteritis:enteritis
enterprise:empresa
enterprising:arriesgado
entertainer:animador;animadora
entertaining:ameno;entretenido
entertainment:entretenimiento
enthralling:apasionante
enthusiasm:entusiasmo
enthusiast:aficionada;aficionado
enthusiastic:entusiasmado;entusiasta;ilusionado
enthusiastically:con entusiasmo
enticing:seductor;tentador
entire:todo;íntegro
entirely:íntegramente
entirety:completitud;totalidad
entitled to sth.:con derecho a algo
entitled:autorizado
entitlement:derecho
entomologist:entomólogo
entomology:entomología
entrance hall:recibidor
entrance:entrada
entropy:entropía
entry:acceso;entrada
enumeration:enumeración
envelope:sobre
enviable:envidiable
envious:envidioso
environment:ambiente;entorno
environmental awareness:conciencia ecológica
environmental consciousness:conciencia ecológica
environmental engineering:ingeniería ambiental
environmental technology:tecnología ambiental
environmental:ambiental
environmentalism:conciencia ecológica;ecologismo
environmentalist:ambientalista
environmentally friendly:ecológico
environs:alrededores
envoy:enviada;enviado
envy:envidia
enzymatic:enzimático
enzyme:enzima
eon:eón
epee:espada
ependymoma:ependimoma
ephemeral:efímero
epic poem:epopeya
epic:épico
epicanthic fold:epicanto
epicenter:epicentro
epicentre:epicentro
epicure:sibarita
epidemic:epidemia;epidémico
epidemical:epidémico
epidemiologically:epidemiológicamente
epidemiologist:epidemióloga;epidemiólogo
epidemiology:epidemiología
epidermal:epidérmico
epidermic:epidérmico
epidermis:epidermis
epidural:epidural
epigeal:epigeo
epigenetic:epigenético
epigenome:epigenoma
epiglottis:epiglotis
epiglottitis:epiglotitis
epigone:epígono
epilepsy:epilepsia
epileptic fit:acceso epiléptico;ataque de epilepsia
epileptic:epiléptica;epiléptico
epilogue:epílogo;ultílogo
epinephrine:epinefrina
epiphysiolysis:epifisiólisis
epiphyte:epifita
episcopal:episcopal
episiotomy:episiotomía
episode:capítulo;episodio
episodic:episódico;por episodios
epistemological:epistemológico
epistolary novel:novela epistolar
epithet:epíteto
epitome:epítome
epitope:epítopo
epoch:época
equable:regular
equal:equitativo;igual
equalitarian:igualitaria;igualitario
equality:igualdad
equally valuable:a cual más valioso
equally:igualmente
equals sign:signo de igual
equation:ecuación
equator:ecuador
equatorial:equatorial
equerry:caballerizo
equestrian farm:granja ecuestre
equestrian:ecuestre;jinete
equid:equino
equilateral triangle:triángulo equilátero
equilateral:equilátero
equilibrium:equilibrio
equine distemper:gurma
equine:caballar;equino
equinoctial:equinoccial
equinox:equinoccio
equipment:equipamiento;equipo
equipped with:provisto de
equitable:equitativo
equity:acciones;equidad;patrimonio neto
equivalent:homólogo
equivocal:equívoco
era:era;época
eradicable:erradicable
eradication:erradicación
eraser:borrador;goma de borrar
erasure:borrado
erbium:erbio
erect:enhiesto
erection:construcción;erección
erethism:eretismo
ergonomic:ergonómico
ergot fungus:cornezuelo del centeno
ergotamine:ergotamina
ergovaline:ergovalina
eristic:erística
ermine:armiño
erosion:desgaste;erosión
erotic:erótico;sicalíptico
erotica:arte erótico
eroticism:erótica
errand boy:mensajero
erratic:errático
erratically:erráticamente
erratum:errata;fe de erratas
erroneous:erróneo
erroneously:erróneamente
error:error;fallo
erudite:erudito
erudition:erudición
eruption:erupción
eruption:erupción cutánea
eruptive:eruptivo
erythrocyte:eritrocito
escalator:escalera mecánica
escalope:escalope
escape velocity:velocidad de escape
escape:escapada;escapatoria;escape;evasión;fuga;huida
escapism:escapismo
escargots:caracoles
eschatological:escatológico
escort:escolta
esmolol:esmolol
esophagus:esófago
esotericism:esoterismo
esoterism:esoterismo
especially:en especial;especialmente
espionage:espionaje
esplanade:paseo
espresso with milk:cortado
espresso:café exprés;expreso
esquire:escudero
essay:ensayo
essence:esencia
essential:esencial;primordial
essentially:esencialmente
established:asentado
establishment:establecimiento;instauración
estate agency:agencia inmobiliaria
estate agent:agente de bienes raíces;agente inmobiliaria;agente inmobiliario
estate:señorío
esteem:estima
ester:éster
esterase:esterasa
esterification:esterificación
esthete:esteta
estimable:estimable
estimate:cotización;presupuesto
estimated:estimado
estimation:estimación
estrangement:alejamiento;distanciamiento
estrogen:estrógeno
estuary:estuario
etcetera:etcétera
eternal:eterno;perenne
eternally:eternalmente;eternamente
eternity:eternidad
ethane:etano
ethanol:etanol
ethereal:etéreo
ethical:ético
ethics:ética
ethnic group:etnia
ethnic:étnico
ethnocentrism:etnocentrismo
ethnographic:etnográfico
ethnological museum:museo etnológico
ethology:etología
ethyl alcohol:alcohol etílico
ethyl oleate:oleato de etilo
ethylene bis stearamide:etileno bis estearamida
etiology:etiología
etoposide:etopósido
etymological:etimológico
etymologically:etimológicamente
etymologist:etimologista;etimóloga;etimólogo
etymology:etimología
eugenic abortion:aborto eugenésico
eugenics:eugenesia
eukaryote:eucarionte
eukaryotic:eucariota
eulogy:elegía;encomio;panegírico;ponderación
eunuch:eunuco
euphemism:eufemismo
euphoria:euforia
euphoric:eufórico
euro:euro
europium:europio
eurozone:zona euro
eutectic:eutéctico
euthanasia:eutanasia
eutrophication:eutrofización
evacuation:evacuación
evaluation:evaluación
evanescent:evanescente
evangelic:evangélico;proselitista
evangelical:evangélico;proselitista
evangelism:evangelización;proselitismo
evangelist:evangelista;evangelizador;evangelizadora
evaporation:evaporación
eve:víspera
even from a long way away:incluso de lejos
even if:aunque
even more dirty than usual:más sucio aún de lo habitual
even so:aun así
even then:aun así
even though:pese a que;si bien
even:incluso;llano;par;todavía
evening gown:vestido de noche
evening stroll:paseo vespertino
evening:tarde;velada
event horizon:horizonte de sucesos
event:acontecimiento;acto;evento;suceso
eventually:al final;finalmente
ever:jamás
evergreen tree:árbol de hoja perenne
everlasting:eterno
every day:cada día;todos los días
every half hour:cada media hora
every:cada
everybody:cada uno;todos
everyday:cotidiano
everyone else:todos los demás
everyone:todos
everything:todo
everywhere:por doquier
eviction:desahucio
evidence:evidencia;probanza;prueba;pruebas
evident:evidente;indudable
evidently:evidentemente
evil bastard:malasombra
evil nature:malignidad
evil:mal;maldad;malvado
evildoer:malvado
evocative:evocador;evocativo
evolution:devenir;evolución
evolutionary biology:biología evolutiva
evolutionary ecology:ecología evolutiva
evolutionary theory:teoría evolucionista
evolutionary:evolutivo
ewe:oveja
ewer:aguamanil
ex-President:exmandatario
ex-girlfriend:exnovia
ex-president:expresidente
exacerbation:exacerbación
exact:exacto;preciso
exactly:ciertamente;exactamente
exaggerated:exagerado
exaggeration:exageración
exaltation:exaltación
examination:análisis;examen
example:ejemplo
exanthema:exantema
exasperation:exasperación
excavation:excavación
excavator:excavador;excavadora
excellence:exelencia
excellent:a todo dar;excelente;excelso;primoroso
except when:a no ser que
except:excepto;salvo
exception:excepción
exceptional:excepcional;extraordinario;fuera de serie
exceptionally:excepcionalmente
excerpt:fragmento
excess:excedente;exceso
excessive:excesivo
exchange rate:tipo de cambio
exchange:intercambio
excise:tasas e impuestos sobre bienes específicos
excited:agitado;entusiasmado
excitement:excitación;ilusión
exciting:apasionante;emocionante;excitante
exclamation mark:signo de exclamación
exclamation point:signo de exclamación
exclamation:exclamación
exclusion period:carencia
exclusion:exclusión
exclusive:exclusivo
exclusively:exclusivamente
excommunication:excomunión
excrement:excremento
excreta:excrementos
excretion:excreción
excruciating:insoportable;vergonzoso
exculpation:exculpación
excursion:excursión
excusable:disculpable;excusable;perdonable
excusably:excusablemente
excuse:excusa
execrable:execrable
execration:abominación
execution:ejecución;realización
executioner:verdugo
executive:ejecutivo
executor:albacea
executrix:albacea
exemplar:parangón
exemplariness:ejemplaridad
exemplary:ejemplar
exemplification:ejemplificación
exempt:exento
exempted:eximido
exemption:exención
exercise bike:bicicleta estática
exercise book:cuaderno
exercise:ejercicio
exergonic:exergónico
exergy:exergía
exertion:esfuerzo
exfoliant:exfoliante
exfoliation:exfoliación
exhalation:exhalación
exhausted:agotado;exhausto
exhausting:agotador
exhaustion:agotamiento
exhaustive:exhaustivo
exhaustively:detenidamente
exhaustiveness:exhaustividad
exhibition:exposición
exhibitionism:exhibicionismo
exhibitionist:exhibicionista
exhumation:exhumación
exigence:emergencia
exigency:emergencia
exigent:exigente
exigible:exigible
exiguity:exigüidad
exiguous:exiguo
exile:exilio
existence:existencia
existential:existencial
existentialism:existencialismo
existing:existente
exit:salida
exodus:éxodo
exogenic:exogénico
exogenous:exógeno
exoneration:exoneración
exoplanet:exoplaneta
exorable:exorable
exorbitant:exorbitante
exorcism:exorcismo
exorcist:exorcista
exoskeleton:exoesqueleto
exosome:exosoma
exosphere:exosfera
exothermic:exotérmico
exotic:exótico
exoticism:exotismo
exotoxic:exotóxico
exotoxin:exotoxina
expansion:expansión
expansionism:expansionismo
expatriate:expatriada;expatriado
expatriation:expatriación
expectable:esperable
expectancy:expectación
expectant:encinta
expectation:expectación
expecting:esperando
expedient:conveniente;recurso
expedition:expedición
expeditious:rápido
expeditiously:inmediatamente;rápidamente
expendable:prescindible
expenditure:desembolso;gasto
expense:coste;gasto
expensive:caro;costoso
experience:experiencia;vivencia
experiment:experimento
experimental:experimental
experimentation:experimentación
experimenter:experimentador;experimentadora
expert:baquiano;competente;erudito;experta;experto;perita;perito
expertly:con destreza
expiration date:fecha de caducidad
expiration:expiración
expiry date:fecha de caducidad
expiry:expiración
explainable:explicable
explanation:explicación
expletive:palabrota
explication:explicación
explicative:explicativo
explicit:explícito
explicitly:explícitamente
explicitness:carácter explícito
exploitation:explotación
exploration:exploración
explosion:detonación;estallido;explosión
explosive:explosivo
explosives expert:artificiero
exponent:exponente
exponential:exponencial
exponentially:exponencialmente
export ban:prohibición de exportación
export:exportación
exportable:exportable
exportation:exportación
exporter:exportador
exporting:exportación
exposition:exposición
expostulation:protesta
exposure meter:exposímetro
expression:expresión
expression:gesto
expressionism:expresionismo
expressionist:expresionista
expressionistic:expresionista
expressionless:inexpresivo
expressive:expresivo
expressiveness:expresividad
expressly:ciertamente
expressway:autovía
expulsion:expulsión
expungement:expurgo
expurgation:expurgación;expurgo
exquisite feast:manjar
exquisite:exquisito;primoroso
exquisitely:exquisitamente
exsanguination:desangramiento
extemporaneous:extemporáneo;improvisado
extemporisation:improvisación
extemporization:improvisación
extension cable:cable prolongador
extension cord:alargador;cable alargador;cable prolongador
extension lead:alargador;cable alargador;cable prolongador
extension:ampliación;expansión;extensión;prolongación
extensive:extensivo;extenso
exterior angle theorem:teorema del ángulo exterior
exterior:exterior
exterminating:exterminador
extermination:exterminación;exterminio
exterminator:exterminador;exterminadora
external:externo
externality:exterioridad
externally:externamente
extinct:extinto
extinction of species:extinción de especies
extinction:exterminio;extinción
extirpation:extirpación
extortion:extorsión
extortionate:abusivo
extortionist:extorsionador;extorsionadora;extorsionista
extra large:extragrande
extra spicy:extrapicante
extra strong:extrafuerte
extra-terrestrial:extraterrestre
extra:extra
extracellular:extracelular
extraction:extracción
extractor:extractor
extradition:extradición
extrajudicial:extrajudicial
extramarital:extramatrimonial
extraordinarily:extraordinariamente
extraordinary:extraordinario
extrapolation:extrapolación
extrasensory:extrasensorial
extraterrestrial:alienígena;extraterrestre
extravagance:extravagancia
extravagant:estrafalario
extreme temperature:temperatura extrema
extreme-right:ultraderechista
extreme:extremado;extremo;superlativo
extremely expensive:carísimo
extremely fertile:ubérrimo
extremely:extremadamente;sumamente
extremism:extremismo
extremity:extremidad
extroversion:extroversión
extrusion:extrusión
extrusive:extrusivo
eye test:examen ocular
eye-catching:vistoso
eye:ojo
eyeball:globo ocular
eyebrow brush:cepillo para las cejas
eyebrow pencil:lápiz de cejas
eyebrow:ceja
eyedrops:colirio
eyelash:pestaña
eyelid:párpado
eyeliner:delineador de ojos;lápiz de ojos;perfilador de ojos
eyepatch:parche de ojo
eyepiece:ocular
eyes:ojos
eyesight test:examen de ojos
eyetooth:colmillo
eyewash:chorrada
eyewitness:testigo ocular
fabada:fabada
fable:fábula
fabric:género;tela
fabulous:de fábula;fabuloso
face pack:mascarilla
face powder:polvos compactos
face-to-face:presencial
face:cara
faced with this:frente a ello
facetious:burlón
facetiously:chistosamente;de forma irónica
facial care:cuidado facial
facial recognition:reconocimiento facial
facial:facial
facile:fácil
facsimile:facsímil
fact:hecho
faction:disensión;facción
factional:de una facción
factious:faccioso;sedicioso
factiously:sediciosamente
factor:factor
factoring:factorización
factorisation:factorización
factorization:factorización
factory farming:ganadería intensiva
factual:factual;fáctico
faculty:profesorado
fad:moda
faded:desteñido;marchito
faecal:fecal
faeces:heces
fag:alumno de primer año;bala;marica;pitillo
faggot:puto
fail:fracaso
failure:fracaso
faint:desmayo;tenue
fainting fit:desmayo;soponcio
fair-skinned:blanco
fair:claro;hermoso;justo;limpio;rubio
fair:feria
fairy godmother:hada madrina
fairy tale:cuento de hadas
fairy:hada
faith:fe
faithful:fiel
fake:bamba
falcon:falcón;halcón
falconer:cetrero;halconero
fall:caída;desplome;otoñada;otoño
fallacious:erróneo;falaz
fallacy:falacia
fallen:caído;perdido
fallibility:falibilidad
fallow:en barbecho
false acacia:falsa acacia
false ceiling:falso techo
false heath fritillary:doncella oscura
false note:gallo
false teeth:dentadura postiza
false tooth:diente postizo
false:falso
falsehood:falsedad;mentira
falsely:erróneamente;falsamente;fingidamente
falseness:falsedad
falsetto:falsete
falsifier:falsario
fame:fama
familiar:común;conocido;familiar;informal
familiarity:familiaridad
family doctor:médico de cabecera
family line:linaje familiar
family of curves:familia de curvas
family of parabolas:familia de parábolas
family planning:planificación familiar
family tree:árbol genealógico
family:familia;familiar
famine:hambruna
famished:famélico
famous:célebre;insigne
fan heater:calentador de convección
fan-tailed cuckoo:cuco flabeliforme
fan-tailed raven:cuervo colicorto
fan:abanico;forofo;hincha
fan:ventilador
fanatical:fanático
fanatism:fanatismo
fancy:sofisticado
fandom:hinchada
fang:colmillo
fans:afición
fantasiser:cantamañanas
fantasizer:cantamañanas
fantastic:absurdo;chevere;exorbitante;fantástico;sensacional
fantastically:fantásticamente
fantasy:ensoñación;fantasía
far from:lejos de
far:lejano;lejos
faraway:alejado;lejano
farcical:bufo
fare:comida;tarifa
farewell letter:carta de despedida
farewell:despedida
farm product:producto agrícola
farm:chacra;cortijo;estancia;fundo;granja;hacienda;rancho
farmer:agricultor;agricultora;labrador
farmhand:bracero
farmworker:labriego
farmyard:corral
farnesol:farnesol
fart face:carapedo
fart:pedo
farter:pedorra;pedorro
farther:más lejos
fascinating:apasionante;fascinante
fascination:encantamiento;fascinación
fascism:fascismo
fascist:fascista
fashion designer:modista;modisto
fashion show:muestra de moda
fashion:moda
fashionable:chic;de moda;elegante;en boga
fast asleep:completamente dormido
fast food:comida rápida
fast-flowing:caudaloso
fast:ayuno;rápido;veloz
fastened:sujeto
fastening:sujeción
fastidious:quisquilloso
fastidiousness:meticulosidad
fat cat:ricachona;ricachón
fat cow:gordinflona
fat dormouse:lirón gris
fat free:sin grasa
fat:craso;gordo;grasa;grueso;sebo
fatal:fatal;mortal
fatalism:fatalismo
fatality:fatalidad
fatally:fatalmente;mortalmente
fate:destino;fatalidad;signo;suerte
fateful:aciago;fatídico;funesto;infausto
father-in-law:suegro
father:padre
fatherly:paternal
fathom:braza
fatigue:cansancio
fatso:gordinflón
fattened:cebón
fatty:gordo;grasiento;grasoso
faucet water:agua del grifo
faucet:grifo
fault:anomalía;culpa;falla;falta
faultless:impecable;sin tacha
faulty:defectuoso;imperfecto
faun:fauno
fauna:fauna
fave color:color preferido
fave colour:color preferido
favorable:ventajoso
favorably:ventajosamente
favorite color:color preferido
favorite song:canción favorita
favorite:favorito
favour:favor
favourable:ventajoso
favourite colour:color preferido
favourite song:canción favorita
favourite:favorito;preferido
fawn:cervato
fawner:lisonjera;lisonjero
fax:fax
façade:fachada
fear:miedo;pavor;temor;terror
feared:temido
fearful:asustadizo
fearless:impávido
fearsome:aterrador;temible
feasibility:factibilidad;viabilidad
feasible:factible;viable
feast:festividad;festín
feat:hazaña;proeza
feather duster:plumero
feather:pluma
featherless:implume
feathers:plumaje
feature film:largometraje
feature:característica;cualidad;rasgo
features:rasgos
febrile:febril
fecal:fecal
feces:heces
feckless:inútil
feculent:feculento
fecund:fecundo
fecundity:fecundidad
federal:federal
federalism:federalismo
federation:federación
fedora:sombrero de fieltro
feeble:débil
feed trough:comedero
feed:amamantamiento;pienso;transmisión
feedback:comentario;feedback;retroalimentación
feeding bottle:biberón
feeding dish:comedero
feeding trough:comedero
feeding tube:sonda de alimentación
feel:tacto
feeling:sensación;sentimiento
feet:pies
feigned:fingido
feignedly:fingidamente
feijoa:feijoa
feisty:enérgico
feldspar:feldespato
feline:felino
fellatio:felación
fellow citizen:conciudadano
fellow countrywoman:conciudadana
fellow diner:comensal
felodipine:felodipina
felon:absceso;felón
felonious:criminal
feloniously:criminalmente
felony:crimen;delito
felt tip pen:rotulador
felt:peluche
female gang member:pandillera
female:hembra
femicide:femicidio;feminicidio
feminine:femenil;femenino
femininity:feminidad
feminist:feminista
feminity:feminidad
femme fatale:mujer fatal
femtochemistry:femtoquímica
femur:fémur
fence:cerca;valla;vallado
fencing:esgrima
fennel:hinojo
fenoterol:fenoterol
fenugreek:fenogreco;heno griego
feral:salvaje
fermentation:fermentación
fermion:fermión
fermium:fermio
fern:helecho
ferocious:feroz
ferret:hurón
ferry:ferry;transbordador
fertile:feraz;fértil
fertilisation:fecundación;fertilización
fertiliser:fertilizante
fertility:fertilidad
fertilization:fecundación;fertilización
fertilizer:fertilizante
fervent:fervoroso
fervid:ferviente
fervor:fervor
fervour:fervor
festival:festival
festivities:festejo
feta:feta
fetal:fetal
fetid:fétido
fetidness:fetidez
fetish:fetiche;fetichismo
fetishism:fetichismo
fetoscopy:fetoscopía
fetus:feto
feud:contienda
feudalism:feudalismo
fever:fiebre
feverishly:febrilmente
few:escaso;poco
fewer:menor
fexofenadine:fexofenadina
fiancé:novio;prometido
fiancée:novia;prometida
fiasco:fiasco;fracaso
fiber:fibra
fiberglass:fibra de vidrio
fibre board:aglomerado
fibre:fibra
fibreglass:fibra de vidrio
fibrillation:fibrilación
fibroblast:fibroblasto
fibroin:fibroína
fibromatosis:fibromatosis
fibronectin:fibronectina
fibula:peroné
fickle:tornadizo
fickleness:volubilidad
fiction:ficción
fictional:ficticio
fictitious:ficticio
fictitiously:fingidamente
fictive:fictivo
fiddle:fraude;violín
fidelity:fidelidad;lealtad
fidget:inquieta;inquieto
fiducial:fiduciario
fiduciary:fiduciaria;fiduciario
fief:feudo
field glasses:binoculares
field maple:arce menor
field telephone:teléfono de campaña
field:campo;prado;rama;ramo;terreno
fieldfare:zorzal real
fiend:demonio
fiendish:diabólico
fierce:feroz;fiero
fiercely:ferozmente
fierceness:fiereza
fierily:ardientemente
fiery:ardiente;fogoso;picante
fife:pífano
fifteen thousand:quince mil
fifteen:quince
fifteenth:decimoquinto
fifth:en el quinto puesto;quinta;quinto
fifty thousand:cincuenta mil
fifty-eight:cincuenta y ocho
fifty-five:cincuenta y cinco
fifty-four:cincuenta y cuatro
fifty-nine:cincuenta y nueve
fifty-one:cincuenta y uno
fifty-seven:cincuenta y siete
fifty-six:cincuenta y seis
fifty-three:cincuenta y tres
fifty-two:cincuenta y dos
fifty-year-old:quincuagenario
fifty:cincuenta
fig leaf:hoja de parra
fig tree:higuera
fig:higo
fight:lid;lucha;pelea;riña
fighter plane:caza
fighter-bomber:cazabombardero
fighter:luchador;luchadora
fighting knife:cuchillo de combate
figurate number:número figurado
figurative:figurado;figurativo
figuratively:figuradamente
figure skating:patinaje artístico
figure:cifra;figura;tipo
figurine:figurita
filament:filamento
file:archivo;lima
filet:filete
filial:filial
filigree:filigrana
filing cabinet:archivador
filing clerk:archivador;archivadora
filled:relleno
filler cap:portezuela
filler flap:portezuela
fillet knife:cuchillo para / de filetear
fillet:filete;solomillo
filleted:en filetes
filleting knife:cuchillo para / de filetear
filling station:gasolinera
filling:empaste;relleno
fillip:estímulo
filly:yegua joven
film crew:equipo de rodaje
film of oil:película de aceite
film star:estrella de cine
film:capa;cinta;film;peli;película
filmography:filmografía
filo pastry:masa filo
filter coffee:café de filtro
filter:filtro
filth:inmundicia;porquería;roña
filthy:asqueroso;cochambroso;cochino;inmundo;mugriento;roñoso;sucio
filtration:filtración
fin whale:rorcual común
fin:aleta
final destination:destino final
final exam:examen final
final report:informe final
final version:versión final
final:definitivo;final;perentorio
finalisation:finalización
finalist:finalista
finalization:finalización
finalized:finalizado
finally:al fin;finalmente;para colofón
financeable:financiable
financial advisor:asesor financiero;asesora financiera
financial:financiero
financing:financiación
finback:rorqual commun
find:hallazgo
fine drizzle:chirimiri
fine sand:arenilla
fine-structure constant:constante de estructura fina
fine:fino;multa
finetooth shark:tiburón dentiliso
finger:dedo
fingernail:uña
fingerprint:huella dactilar;huella digital
fingers:dedos
fingertip:yema del dedo
finicky:melindroso;remilgado
finishing line:línea de meta
finishing touch:retoque
finite:finito;limitado
fink:chivato
fiord:fiordo
fir:abeto
fire alarm:alarma antiincendios;alarma contra / de incendios
fire break:cortafuego
fire brigade:bomberos
fire eater:tragafuegos
fire engine:camión de bomberos
fire extinguisher:extintor de incendios
fire-resistant:ignífugo
fire:fuego;incendio
firearm:arma de fuego
firebomb:bomba incendiaria
firecracker:petardo
firedamp:mofeta
firefighter:bombera;bombero
firefly:luciérnaga
fireman:bombero
fireplace:chimenea;fogón;hogar
fireproof:ignífugo
firewood:leña
fireworks:cohetes;fuegos artificiales
firing squad:escuadrón de fusilamiento
firkin:barril pequeño;firkin
firm:duro;empresa;fijo;firme;sólido
firmament:bóveda celeste
firmly:determinadamente;fijamente
first aid:primeros auxilios
first cousin:prima hermana;primo hermano
first language:lengua materna
first name:nombre de pila
first officer:copiloto
first responder:socorrista
first-aid kit:botiquín de primeros auxilios
first-born:primogénita
first:en el primer puesto;primero
firstborn:primogénito
firstly:en primer lugar;primeramente
firth:estuario
fisc:fisco
fiscal:fiscal
fisetin:fisetina
fish and chips shop:freiduría
fish and chips:pescado frito con papas fritas;pescado frito con patatas fritas
fish bowl:pecera
fish crow:cuervo pescador
fish finger:palito de pescado
fish hook:anzuelo
fish salad:ensalada de pescado
fish sauce:salsa de pescado
fish slice:pala para pescado
fish stick:palito de pescado
fish tank:pecera
fish:pescado;pez
fishing boat:barco de pesca;barco pesquero
fishing line:sedal
fishing permit:permiso de pesca
fishing regulations:regulación de la pesca
fishing rod:caña de pescar
fishing:pesca
fishmonger's:pescadería
fishmonger:pescadera;pescadero
fishy:sospechoso
fission:fisión
fissure:fisura;grieta;hendidura
fist:puño
fistful:puñado
fistula:fistula
fistulous:fistular;fistuloso
fit:arrebato;ataque;en forma
fitful:irregular
fitness:forma física
fitted cupboard:armario empotrado
fitted wardrobe:armario empotrado
fitting room:probador
fitting:apropiado;prueba
five hundred thousand:quinientos mil
five hundred:medio millar;quinientos
five thousand:cinco mil
five:cinco
fix:tongo
fixation:fijación
fixed:fijado;fijo
fixedly:fijamente
fixity:fijeza
fixture:elemento fixo;encuentro
fizz:burbuja
fizzy:efervescente
flabbergasted:asombradísimo;turulato
flabby:débil;fofo
flaccid:flácido
flag:bandera;losa;pabellón
flagellation:flagelación
flagellum:flagelo
flageolet bean:alubia flageolet
flagon:jarra
flagpole:mastíl
flagrant:flagrante
flagship:almiranta;buque insignia
flagstaff:asta
flail:mangual;mayal
flake:copo
flamboyance:extravagancia
flamboyant:llamativo
flame bowerbird:pergolero flamígero
flame-winged parakeet:cotorra pechiparda;periquito aliamarillo
flame:amor;llama
flamenco dancer:bailaor;bailaora
flamethrower:lanzallamas
flaming:llameante
flammability:inflamabilidad
flammable:inflamable
flan mould:flanera
flan:quiche
flange:pestaña;reborde
flank:ala;flanco
flap:solapa
flappet lark:alondra aplaudidora canela
flapping of wings:aleteo
flare gun:pistola de bengalas
flare-up:brote
flare:bengala
flash of lightning:relámpago
flash:flash;llamativo;repentino
flashiness:ostentación
flashlight:linterna
flashpoint:punto de inflamación
flat cap:boina
flat nose:chato
flat out:a toda máquina
flat rate:tarifa plana
flat-earther:terraplanista
flat:apartamento;bemol;blando;habitación;liso;llano;piso;plano;vivienda
flatbread:pan sin levadura
flathead grey mullet:albur
flatness problem:problema de planitud
flatterer:lisonjeador;lisonjeadora;lisonjera;lisonjero
flattering:halagador;halagüeño;lisonjero
flatteringly:lisonjeramente
flattery:halago;zalamería
flatulence:flatulencia;ventosidad
flatulent:flatulento
flautist:flautista
flavor enhancer:potenciador del sabor
flavor:sabor
flavored milk:leche con sabores
flavorless:insípido
flavorsome:sabroso
flavour:sabor
flavourless:insípido
flavoursome:sabroso
flaw:desperfecto
flawed:defectuoso
flawless:impecable
flax-leaved daphne:torvisco
flea market:mercadillo;rastro
flea:pulga
fleck:manchita
fledgling:polluelo
fleece:vellón
fleet:flota;rápido
fleetingly:fugazmente
fleetingness:fugacidad
flerovium:flerovio
flesh-colored:carne
flesh-coloured:carne
flesh-eating disease:fascitis necrosante
flesh-eating:carnívoro;necrosante
flesh:pulpa
fleshly:carnal
fleshy:carnoso
flexibility:flexibilidad
flexibilization:flexibilización
flexible:flexible
flick knife:navaja automática
flickering:vacilante
flight instructor:instructor de vuelo;instructora de vuelo
flight simulator:simulador de vuelo
flight:escape;fuga;huida;vuelo
flimsy:endeble
flinch:estremecimiento
flint:pedernal
flintlock:llave de chispa
flip-flop:chancla
flippancy:ligereza
flirt:coqueta;coqueto
flirtation:coqueteo
flirtatious:coqueto
flirty:coqueto
flixweed:hierba pajonera
float:flotador;fondo
floatable:flotable;natátil
floatation:flotación
flock:bandada;feligreses;grey;parvada;rebaño
flood:avenida;inundación
floodgate:compuerta
floor:piso;suelo
floorboard:tabla del suelo
floozy:fulana
flop:fracaso
flora:flora
floral:floral
florentine:florentina
floret:cabezuela
florist's:floristería
florist:florista
flossy:elegante;sedoso
flotation:flotación
flotilla:flotilla
flounce:contoneo;volante
flour:harina
flow chart:diagrama de flujos;flujograma
flower shop:floristería
flower:flor
flowering:floración
flowerpot:maceta;pote
flowery:floreado;florido
flu epidemic:epidemia de gripe
flu-like:gripal
flu:gripe
fluconazole:fluconazol
fluctuation:fluctuación
fluency:fluidez
fluently:con fluidez
fluff:pelusa
fluffy:velludo
fluid ounce:onza fluida
fluid:fluido;líquido
fluke:casualidad;suerte
flumazenil:flumazenil
flunarizine:flunarizina
flunitrazepam:flunitrazepam
fluorescent:fluorescente
fluoride:fluoruro
fluorine:flúor
flurry:oleada;ráfaga
flush:alineadamente;alineado;color;descarga;directamente;rubor
flushed:ruborizado
fluster:conmoción
flute:copa de champán;flauta
flutist:flautista
fluttering:revoloteo
fluty:aflautado
fluvial:fluvial
flux:fundente
fly agaric:falsa oronja;matamoscas
fly amanita:falsa oronja;matamoscas
fly swatter:espantamoscas;matamoscas
fly:mosca
flying shuttle:lanzadera volante
flying wing:ala volante
flyleaf:guarda
flyover:paso elevado
flyswatter:matamoscas
flyway:ruta migratoria
flyweight:peso mosca
flywheel:volante
foal:potra;potro
foam:espuma
foamy:esponjoso;espumoso
focus group:grupo focal
focus of infection:foco infeccioso
focus:foco
foe:enemigo
foetal:fetal
foetid:fétido
foetus:feto
fog:niebla
fogginess:nebulosidad
foggy:neblinoso;nebuloso
foghorn:sirena de niebla
foil:hoja;papel de aluminio
fold-down:abatible
foldable:plegable
folder:archivador;carpeta
folding screen:biombo
foliage:follaje;hojarasca
foliation:foliación
folic acid:ácido fólico
folk song:copla
folklore:folclore;folklore
folkloric:folclórico
follicle:folículo
follicular:folicular
follower:partidario;seguidor;seguidora
following generation:generación siguiente
following:después de;seguidores;siguiente
folly:estupidez
fondly:cariñosamente
fondness:afición
font:fuente
food chain:cadena alimentaria
food processor:robot de cocina
food technology:tecnología alimentaría
food waste:desperdicio de alimentos
food:alimento;comida;pan
foodstuff:alimento
fool:badulaque;imbécil;monigote;necio
foolhardy:temerario
foolish:necio;tonto
foot-and-mouth disease:glosopeda
foot:pie
footage:metraje
football coach:entrenador de fútbol;entrenadora de fútbol
football match:partido de fútbol
football player:futbolista
football stadium:estadio de fútbol
football team:equipo de fútbol
football:fútbol
footballer:futbolista
footlights:candilejas
footloose:libre
footpath:camino peatonal;sendero
footprint:huella;pisada
footstep:pisada
footstool:escabel
footwear:calzado
foppish:vanidoso
for a long time:durante mucho tiempo
for a month of Sundays:hasta que las ranas críen pelo
for a while:durante un tiempo;por algún tiempo;por un rato
for all:para todos
for example:por ejemplo
for four days and nights:durante cuatro días con sus noches
for good:para siempre
for instance:por ejemplo
for once:por una vez
for public use:para uso público
for several days:por varios días
for some time:de largo
for the last time:por última vez
for the most part:en su mayor parte
for the purpose of him / her / it doing sth.:a efectos de que algn/algo haga algo
for the purpose of:a efectos de
for the time being:de momento;por ahora
for years to come:en los años venideros
for:para;por
forage:forraje
foray:incursión
forced entry:allanamiento
forced sterilization:esterilización forzosa
forceful:contundente
forcefully:con rotundidad;contundemente;enfáticamente
forcefulness:contundencia;rotundidad
forceps:fórceps
forcible entry:allanamiento de morada
forcible:convincente;forzoso
ford:vado
fore:de la proa;hacia la proa
forearm:antebrazo
foreboding:fatídico;presentimiento
forecast:predicción;previsión;pronóstico
forecaster:pronosticador;pronosticadora
forecasting:predicción
forecastle:castillo de proa
forefinger:dedo índice
foreground:primer plano
forehead:frente;testuz
foreign body:cuerpo extraño
foreign investment:inversión extranjera
foreign language:idioma extranjero;lengua extranjera
foreign minister:ministro de asuntos exteriores
foreign press:prensa extranjera
foreign word:palabra extranjera
foreign:extranjero
foreigner:extranjera;extranjero;guiri
foreignness:extranjería
forelock:copete;flequillo
forensic medicine:medicina forense
forensic scientist:forense
forensic:forense
foreseeable future:futuro previsible
foreseeable:previsible
foresight:adivinación;previsión;visión
foreskin:prepucio
forest dormouse:lirón balcánico;muscardino balcánico
forest ecology:ecología forestal
forest fire:incendio forestal
forest ranger:guarda forestal;guardabosque;guardia forestal
forest:bosque
forester:guardabosques
forestry:dasonomía;forestal;silvicultura
foretaste:anticipo
forever:para siempre;por siempre
foreword:prólogo
forfeit:multa
forge:forja;fragua
forger:falsificador;falsificadora;herrero
forgery:falsificación
forget-me-not:nomeolvides
forgetful:olvidadizo
fork:bifurcación;tenedor
forlorn:solitario;triste
forlornly:solitariamente;tristemente
forlornness:desamparo
form:formulario
formal:ceremonioso;formal
formality:formalidad;trámite
formation:formación
former:anterior;antiguo
formerly:antaño;anteriormente;otrora
formidable:formidable
formula:fórmula
fornication:fornicación
forsaken:abandonado
fort:fuerte
forthright:directo
forthwith:inmediatamente
fortieth:cuadragésimo
fortification:fortificación
fortified:fortificado
fortitude:fortaleza;fuerza;temple
fortnight:quincena
fortress:alcázar;fortaleza
fortuitous:fortuito
fortunate:afortunado;fortuito
fortunately:afortunadamente;dichosamente
fortune teller:pitonisa
fortune-telling:sortilegio
fortune:dineral;fortuna;suerte
forty thousand:cuarenta mil
forty-eight:cuarenta y ocho
forty-five:cuarenta y cinco
forty-four:cuarenta y cuatro
forty-nine:cuarenta y nueve
forty-one:cuarenta y uno
forty-seven:cuarenta y siete
forty-six:cuarenta y seis
forty-three:cuarenta y tres
forty-two:cuarenta y dos
forty:cuarenta
forum:foro
forward slash:barra oblicua
forward:adelante;delantero
forwards:hacia adelante
fossil fuel:combustible fósil
fossil shark:gáleo alargado
fossil:fósil
fossilisation:fosilización
fossilised:fosilizado
fossilization:fosilización
foster-brother:hermano de leche
foul-smelling:hediondo
foul:falta;hediondo;viciado
foulard:fular
foundation:base;fundación
foundations:cimientos;fundación
fountain pen:pluma estilográfica
fountain:fuente
fountainhead:manantial
four hundred:cuatrocientos
four thousand:cuatro mil
four times a day:cuatro veces al día
four-day week:semana laboral de cuatro días
four-horned antelope:antílope cuadricorne;antílope de cuatro cuernos
four-momentum:cuadrimomento
four-toed elephant shrew:musaraña elefante de cuatro dedos
four-toed sengi:musaraña elefante de cuatro dedos
four-vector:cuadrivector
four-wheel drive:todoterreno
four:cuatro
fourteen thousand:catorce mil
fourteen:catorce
fourth:cuarta;cuarto;en cuarto puesto
fourthly:en cuarto lugar
fowl:volatería
fox:zorro
foxglove:dedalera
foxy:astuto;atractivo
foyer:vestíbulo
fracas:tumulto
fractal vise:tornillo de banco fractal
fraction:bando;fracción
fractional:fraccionario;ínfimo
fractious:díscolo;malhumorado
fractiously:de manera irritada
fracture of the nasal bone:fractura nasal
fracture:fractura ósea
fragile:frágil
fragility:fragilidad
fragment:fragmento
fragmentary:fragmentario
fragrance:fragancia
fragranced:perfumado
fragrant:aromático;fragante;oloroso
frail:frágil
frailty:flaqueza;fragilidad
frame:cuadro;marco
frame:montura
framework:armadura
framing effect:efecto marco
francium:francio
frank:franco;sincero
frankfurter:shuco
frantic:frenético
frantically:frenéticamente
fraternal:bivitelino
fraternisation:fraternización
fraternity:fraternidad
fraternization:fraternización
fratricide:fratricidio
fraud management:gestión de fraude
fraud:estafa;fraude
fraudster:estafadora;tramposo
fraudulent:doloso;fraudulento;tramposo
fraudulently:fraudulentamente
fraught:plagado
fraxin:fraxina
freak:bicho raro
freckle:peca
freckled nightjar:chotacabras pecoso
freckled:pecoso
freckly:pecoso
free of cost:gratis;libre de costos
free range:de granja
free time:tiempo libre
free will:libre albedrío
free:de choto;gratis;gratuito;libre
freediver:apneísta
freedom of strike:derecho de huelga
freedom:libertad
freelancer:free-lance
freeloader:aprovechada;aprovechado
freely:libremente
freethinker:librepensador;librepensadora
freeway:autopista
freeze:helada
freezer:congelador
freezing:congelación
freight train:tren de mercancías
freight:carga;flete
freighter:carguero
french fries:papas a la Francesa;papas fritas
french kiss:chape
french toast:torrija
frenetic:frenético
frenzied:frenético
frenzy:frenesí
frequency modulation:frecuencia modulada;modulación de frecuencia
frequency:frecuencia
frequent:frecuente
frequenter:frecuentador;frecuentadora
frequently asked questions:preguntas de uso frecuente
frequently:asiduamente;con frecuencia;frecuentemente
fresh air:aire fresco
fresh cheese:queso fresco
fresh tilapia fillets:filetes de tilapia frescos
fresh water:agua dulce
fresh:fresco;fresquito
freshmen:estudiantes de primer año
freshness:frescura
freshwater:agua dulce
fretsaw:segueta
friable:friable
friar:fraile
fricassee:fricandó
friction:fricción;rozamiento
fridge:frigorífico;heladera;nevera;refigererador;refrigeradora
fried egg:huevo frito
fried potatoes:papas fritas;patatas fritas
fried squid rings:calamares;calamares a la romana
fried:frito
friend:ambia;amiga;amigo
friendlily:amistosamente
friendliness:simpatía
friendly game:partido amistoso
friendly match:partido amistoso
friendly:amable;amigable;amistoso;partido amistoso
friendship:amistad
fries:papas fritas
frigate:fragata
frigatebird:fragata
fright:sobresalto;susto
frightened:asustado;atemorizado;temeroso
frightening:amedrentador;espantoso;temible;tremebundo
frightful:aterrador;horroroso
frigid:frigido
frigidity:frialdad;frigidez
frijole:balas
frill:volante
frilly:con volantes;frívolo;muy elaborado
fringe:alternativo;fleco;flequillo;márgenes políticos;periférico
frippery:cursilería
frisson:escalofrío
frit:asustado
fritter:buñuelo
frivolity:frivolidad
frivolous:frívolo
frivolousness:frivolidad
frizzy:encrespado
frock:hábito
frog legs:ancas de rana
frog:rana
frogspawn:huevas de rana
frolic:jugueteo
frolicsome:travieso
from Extremadura:extremeño
from La Palma:palmero
from London:londinense
from Madrid:madrileño
from Murcia:panocho
from afar:desde lejos
from first thing in the morning:desde primera hora
from sheer terror:de puro miedo
from that point on:de ahí en adelante
from that time on:de ahí en adelante
from the beginning:de entrada
from the early hours of the morning:de la madrugada
from this day on:a partir de hoy
from this day onwards:de hoy en adelante
from time to time:a ratos;de vez en cuando
from to:desde hasta
from under:de por debajo de
from where:de dónde
from:a;a partir de;de;desde
from:a;procedente de
frond:hoja de helecho;hoja de palmera
front door:puerta principal
front man:testaferro
front page:portada
front:frente
frontal bone:hueso frontal
frontal lobe:lóbulo frontal
frontal:frontal
frontier:frontera;fronterizo;linde
frontispiece:frontispicio;portada
frost:escarcha;helada
frostbite:congelación
frostiness:frialdad;frío
frosty:escarchado;frío;helado
froth:espuma
frothy:espumoso
frottage:frottage
frown:ceño fruncido
frowning:ceñudo
frozen food:comida congelada
frozen yoghurt:yogurt helado
frozen:congelado
fructose:fructosa
frugal:frugal
frugality:frugalidad
frugally:frugalmente
frugalness:frugalidad
frugivorous:frugívoro
fruit cake:plum-cake
fruit cultivation:fruticultura
fruit growing:fruticultura
fruit juice:jugo de fruta
fruit salad:ensalada de fruta;ensalada de frutas
fruit shop:frutería
fruit sugar:fructosa
fruit tart:tartaleta de fruta
fruit tree:frutal;árbol frutal
fruit yoghurt:yogurt de frutas
fruit-bearing tree:frutal;árbol frutal
fruit:fruta
fruiter:frutal;árbol frutal
fruitful:fructífero
frump:espantojo
frumpish:desaliñado
frumpy:desaliñado
frustrated:frustrado
frustrating:desesperante
frustration:frustración
fry:alevín
frying pan:sartén
fuchsia:fucsia
fucker:hijo de puta
fucose:fucosa
fucoxanthin:fucoxantina
fudge:dulce;ganache;turrón
fuel pump:bomba de combustible
fuel:combustible
fug:aire viciado
fugitive:fugitiva;fugitivo;tránsfuga
fugue:fuga
fulcrum:fulcro
fulfillment:cumplimiento;realización
fulfilment:cumplimiento;realización
full board:pensión completa
full metal jacket:bala encamisada
full moon maple:arce afelpado japonés
full moon:luna llena;plenilunio
full of junk:abarrotado de trastos
full stop:punto;y punto
full-back:zaguero
full-bodied:con cuerpo
full-length film:largometraje
full-length mirror:espejo de cuerpo entero
full:completo;lleno;repleto
fullback:fullback
fullerene:fullereno
fullness:vuelo
fully grown:hecho y derecho
fully:plenamente
fulmar:fulmar boreal
fulminic acid:ácido fulmínico
fulsome:empalagoso;obsequioso
fulvid:leonado
fulvous:leonado
fumes:humo
fumigation:fumigación
funambulist:funámbulo
function:función
functioning:apto para funcionar
fund:fondo
fundamental rule:regla fundamental
fundamental:fundamental;primordial
fundamentalism:fundamentalismo
funeral chanting:gorigori
funeral cortège:cortejo fúnebre
funeral home:funeraria
funeral parlor:funeraria
funeral parlour:funeraria
funeral procession:cortejo fúnebre
funeral rite:rito funerario
funeral:entierro;funeral;mortuorio
fungal:fúngico;micótico
fungi:hongos
fungible:fungible
fungicidal:fungicida
fungicide:fungicida
fungous:fungoso
fungus:hongo
funicular:funicular
funk:funk
funky:apestoso;en la onda
funnel:chimenea;embudo
funny:divertido;gracioso
fur coat:abrigo de piel;abrigo de pieles
fur:pelo
furfural:furfural
furious:bravo;colérico;crispado;enfurecido;furibundo;furioso;negro;rabioso;vesánico
furlong:estadio
furlough:permiso
furnace:horno
furniture shop:tienda de muebles
furniture:mobiliario
furor:furor
furore:furor
furred tongue:lengua estropajosa
furrier:peletero
furrow:surco
furry:peludo
further down:más abajo
further:además;aparte de eso;extra;más;más extenso;más lejano;más lejos
furthermore:además;otrosí
furtive:furtivo
furtively:con disimulo;disimuladamente;furtivamente
fury:rabia;vesania
furze:aliaga;aulaga;retamo espinoso
fuse:espoleta;fusible;mecha;plomo
fuselage:fuselaje
fusidic acid:ácido fusídico
fusiform:fusiforme
fusion point:punto de fusión
fusion:fusión
fuss:alharaca
fusspot:tiquismiquis
fussy:remilgado
fusty:anticuado;mohoso
futile:fútil
futilely:fútilmente
futility:futilidad
future perfect:futuro perfecto
future:futuro;porvenir;venidero
futuristic:futurista
gadget:artilugio
gadolinium:gadolinio
gadwall:ánade friso
gaffer:iluminador
gag:censura;chiste;mordaza
gaga:gagá
gage:ancho de vía;calibrador;calibre
gain:aumento;beneficio;ganancia;interés;lucro
gainful:ganancioso
gal:chica
gala:gala
galactic coordinate system:sistema de coordenadas galácticas
galactic:galáctico
galantamine:galantamina
galaxy:galaxia
gale:vendaval
galena:galena
gall bladder:vesícula biliar
gall:agalla;morro
gallant:gallardo
gallantry:caballerosidad;gallardía;valentía
gallbladder:vesícula biliar
galleon:galeón
gallery:galería
galley slave:galeote
galley:cocina de barco
gallic acid:ácido gálico
gallium nitride:nitruro de galio
gallium:galio
gallon:galón
gallop:galope
galloping:galopante
gallows:horca
gallstone:cálculo biliar;piedra biliar
gambling man:jugador
game of chance:juego de azar
game of luck:juego de azar
game:carne de caza;juego
gamecock:gallo de pelea
gameplay:jugabilidad
gamete:gameto
gametophyte:gametofito
gamification:gamificación;ludificación
gamma function:función gamma
gamma radiation:radiación gamma
gamma ray:rayo gamma
gander:ganso
gang member:pandillero
gang:camada;mara;panda;pandilla
gangling:larguirucho
gangly:larguirucho
gangplank:plancha
gangrene:gangrena
gangster:gánster
gangway:pasarela;plancha
gantry:grúa pórtico;torre de lanzamiento
gaol:carcél
gap:rendija
gaping:boquiabierta
garage:garaje
garbage bin:cubo de la basura
garbage:basura;estupideces;residuo
garden dormouse:lirón careto;lirón común
garden flower:flor cultivada
garden hose:manguera
garden path:camino del jardín
garden pea:guisante
garden warbler:curruca mosquitera
garden:jardín
gardener:jardinera;jardinero
gardening:jardinería;trabajo en el jardín
garganey:cerceta carretona
gargoyle:gárgola
garish:chillón
garland:guirnalda
garlic bulb:cabeza de ajo
garlic press:prensaajos
garlic:ajo
garment:prenda;ropa
garnish:decoración;guarnición
garotte:garrote
garret:ático
garrison:guarnición
garrote:garrote
garrotte:garrote
garrulity:locuacidad
garrulous:charlatán
garrulously:con garrulería
garrulousness:locuacidad;verborrea
garter belt:liguero
garter:liga
gas heating:calefacción a gas
gas mask:máscara de gas
gas pipeline:gasoducto
gas station:estación de servicio;gasolinera
gasification:gasificación
gasket:junta
gaslight:luz de gas
gassy:charlatán;fanfarrón;gaseoso;pedorro
gastric juice:jugo gástrico
gastritis:gastritis
gastroenteritis:gastroenteritis
gastroenterology:gastroenterología
gastronomy:gastronomía
gastrulation:gastrulación
gate:cancela;puerta de embarque
gateau:pastel
gatekeeper:cancerbero
gateway:entrada
gathering:recogida
gaudy:chabacano;chillón;llamativo
gauge:ancho de vía;calibrador;calibre;tensión
gaunt:macilento
gaur:seladang
gauze:gasa
gay marriage:matrimonio gay
gay:alegre;gay;marica
gazelle:gacela
gazette:gaceta
gazpacho:gazpacho
gear oil:valvulina
gear:marcha
gearshift:palanca de cambio
geek:geek;ñoña;ñoño
gel:gel;jalea
gelatin:gelatina
gelatine:gelatina
gelatinous:gelatinoso
gelding:caballo capón
gelignite:gelignita
gelling agent:gelificante
gem:gema;joya
gemmology:gemología
gender dysphoria:disforia de género
gender ideology:ideología de género
gender studies:estudios de género
gender:género
gene expression:expresión génica
gene flow:flujo genético
gene migration:migración de genes
gene mutation:mutación genética
gene sequence:secuencia genética
gene:gen
genealogical:genealógico
genealogy:genealogía
general assembly:asamblea general
general strike:huelga general
general:general
generalisation:generalización
generalism:generalismo
generalization:generalización
generally:generalmente
generation:generación
generator:generador
generic:genérico
generosity:generosidad;largueza;magnificencia;munificencia
generous:dadivoso;generoso
genetic counseling:asesoramiento genético;consejo genético
genetic counselling:asesoramiento genético;consejo genético
genetic:genético
geneticist:genetista
genetics:genética
genie:genio
genitals:genitales
genitive case:genitivo
genitive:genitivo
genitourinary:genitourinario
genius:fenómeno;genial;genialidad;genio;lumbrera
genocidal:genocida
genocide:genocidio
genome:genoma
genotype:genotipo
gent:caballero
gentian violet:violeta cristal
gentian:genciana
gentleman:caballero
gentlemanliness:caballerosidad
gently:blandamente;suavemente
gentoo:pingüino juanito
gentrification:gentrificación
genuine:genuino;sincero
geo-blocking:geobloqueo
geobiology:geobiología
geobotany:geobotánica
geode:geoda
geodesy:geodesia
geoglyph:geoglifo
geographer:geógrafa;geógrafo
geographic:geográfico
geographical:geográfico
geographically:geográficamente
geography:geografía
geolocation:geolocalización
geologic:geológico
geological:geológico
geologically:geológicamente
geologist:geóloga;geólogo
geology:geología
geomancy:geomancia
geometric mean:media geométrica
geometric series:serie geométrica
geometric:geométrico
geometrical:geométrico
geometrician:geómetra
geometry:geometría
geomicrobiology:geomicrobiología
geomorphology:geomorfología
geopark:geoparque
geophagia:geofagia
geophagy:geofagia
geophysics:geofísica
geostationary:geoestacionario
geothermal heating:calefacción geotérmica
geranium:geranio
gerbil:jerbo
geriatric:anciano;geriátrico;vejestorio
geriatrician:geriatra
geriatrics:geriatría
germ:germen
germanium:germanio
germicidal:germicida
germicide:germicida
germination:germinación
gerontological:gerontológico
gerontologist:gerontóloga;gerontólogo
gerontology:gerontología
gerund:gerundio
gerundive:gerundivo
gestation:gestación
gesture:ademán;gesto
getaway:escape
ghee:mantequilla clarificada
gherkin:pepinillo
ghetto:gueto
ghost:fantasma
ghostie:fantasmita
ghostly:fantasmal
ghoulish:macabro;morboso
giant anteater:oso hormiguero gigante
giant armadillo:armadillo gigante
giant coua:cúa gigante
giant eagle owl:búho lechoso
giant moray:morena gigante
giant slalom:eslalon gigante;slalom gigante
giant tortoise:galápago
giant toucan:tucán toco
giant:giganta;gigante;gigantesco
gibberish:galimatías;guirigay
gibbet:crucifijo;horca;patíbulo
giblets:menudos
giddiness:mareo
giddy:embriagador;vertiginoso
gift:don;facultad;regalo
gifted:talentoso
gigantic:ciclópeo;descomunal;gigantesco
giggle:risita
gilder:dorador
gill:agalla;branquia
gimlet:barrena
gin and tonic:gin tonic
gin rummy:Gin Rummy
gin:ginebra
ginger:jengibre;pelirrojo
gingerly:con cautela
gingery:anaranjado;con sabor a jengibre;rojizo
gingivitis:gingivitis
ginormous:gigantesco
gipsy:gitana;gitano
giraffe:jirafa
girandole:girándula
girdle:cinturón
girl:chica;jeva;muchacha;niña;wila
girlfriend:costilla;germa;novia
girls:chicas;muchachas;niñas
gist:esencia
given name:nombre de pila
given:dado
giving:dadivoso
gizzard:molleja
glabrous:lampiño
glacial lake:lago glaciar
glacial:glacial
glaciation:glaciación
glacier:glaciar
glaciological:glaciológico
glaciologist:glacióloga;glaciólogo
glaciology:glaciología
glad:contento;feliz
glade:calvero;floresta
gladiator:gladiador
gladly:alegremente;gustosamente
gladsome:alegre
glamor:glamour
glamorous:glamuroso
glamour:glamour
glance:mirada;ojeada;vistazo
glans:glande
glare:deslumbramiento
glass bead:abalorio;cuenta de vidrio;perla de vidrio
glass cabinet:vitrina
glass cutter:cortavidrios
glass electrode:electrodo de vidrio
glass frog:rana de cristal
glass of wine:copa de vino
glass:copa;de cristal;luna;vaso;vidrio
glassblower:soplador de vidrio
glasses case:funda de gafas
glasses:gafas
glassware:cristalería
glassy-eyed stare:mirada perdida
glaucous-winged gull:gaviota ala glauca
glaucous:glauco
glazed:acristalado
gleaming white:blanquísimo
glen:valle
glial cell:célula glial
glibness:labia;ligereza
gliding:deslizamiento
glint:centelleo
gliosarcoma:gliosarcoma
gloating:presuntuoso;regodeo
global warming:calentamiento del planeta;calentamiento global
global:global
globalisation:globalización
globalization:globalización
globe:orbe
globular cluster:cúmulo globular
gloom:penumbra
gloomy:lúgubre;tenebroso;tétrico
gloopy:pegajoso
gloppy:pegajoso
glory:gloria
gloss:brillo
glossary:glosario
glossy ibis:morito común
glossy:satinado
glottal stop:oclusiva glotal;oclusión glotal
glove:guante
gloved:enguantado
gloves:guantes
glow worm:luciérnaga
glowworm:luciérnaga
glucan:glucano
glucose:glucosa
glue:cola;pegamento
glum:taciturno
glutaric acid:ácido glutárico
gluten:gluten
glutethimide:glutetimida
gluteus:glúteo
glutinous:glutinoso
glutton:glotón
gluttonous:glotón
gluttony:glotonería;gula
glycoprotein:glicoproteína;glucoproteína
glyph:jeroglífico
glyptotheque:gliptoteca
gnarled:nudoso
gnashers:dientes
gnat:jején
gneiss:gneis
gnome:gnomo
gnu:ñu
go-getter:buscavidas
goal against:gol en contra
goal scorer:goleador
goal:portería
goalkeeper:arquero;guardameta;portero
goat herder:cabrero
goat's cheese:queso de cabra
goat's milk:leche de cabra
goat:cabra
goatee:perilla
goatherd:cabrero
gob of spit:escupitajo
gob:pico
gobbledygook:galimatías
gobby:bocón
goblet:calíz
goblin:duende;trasgo
gobshite:idiota
gobsmacked:patidifuso;planchado
god:dios
godchild:ahijado
goddaughter:ahijada
goddess:diosa
godfather:padrino
godforsaken:dejado de la mano de Dios
godmother:madrina
godson:ahijado
goggles:gafas de protección;gafas para nadar
goitered gazelle:gacela persa
goitred gazelle:gacela persa
gold chain:cadena de oro
gold dust:polvo de oro
gold leaf:pan de oro
gold mine:mina de oro
gold-plated:chapado en oro;valioso
gold:dorado;oro
golden chain:cadena de oro
golden eagle:águila real
golden flax:lino amarillo
golden langur:langur dorado
golden lion tamarin:tamarino león dorado
golden marmoset:tamarino león dorado
golden marmot:marmota de cola larga
golden nightjar:chotacabras dorado
golden plover:chorlito dorado
golden syrup:sirope dorado
golden wedding:bodas de oro
golden-necked cassowary:casuario de Salavati;casuario unicarunculado
golden-rumped elephant shrew:musaraña elefante de trompa dorada
golden-rumped lion tamarin:tamarino león negro
golden-winged sparrow:cerquero alidorado;pinzón alidorado
golden:dorado;gualdo
goldeneye:porrón osculado
goldfield:yacimiento de oro
goldfinch:jilguero
goldmine:mina de oro
goldsmith:orfebre;orífice
goldsmithing:orfebrería
golem:golem
golf bag:bolsa de golf
golf club:palo de golf
golf course:campo de golf;cancha de golf
golf links:campo de golf
golf player:golfista
golf:golf
golfer:golfista
golliwog:muñequito negro de trapo
gonad:gónada
gonads:huevos
gondola:góndola
gondolier:gondolero
gong:gongo
gonorrhea:blenorragia;gonorrea
gonorrheal:blenorrágico
gonorrhoea:blenorragia;gonorrea
gonorrhoeal:blenorrágico
goo:pringue
good champagne:champán del bueno
good trip!:¡Buen viaje!
good until:consumir preferentemente antes de
good will:buena voluntad
good-for-nothing:ablandabrevas;bala perdida;inútil;mequetrefe
good-looking:agraciado;guapo;lindo
good-natured:bondadoso
good-naturedly:bondadosamente
good:bien;bueno
goodness:benignidad;bondad
goods:mercancía
gooey:cursi;pegajoso
goof:metedura de pata;tonto
goofy:bobo
goolies:huevos
goon:bobo;gorila
goosander:serreta grande
goose barnacle:percebe
goose:gansa;oca
gooseberry:grosella espinosa;uva espina
gorgeous:hermoso
gorgeously:maravillosamente
gorilla:gorila
goring:cornada
gormless:monse
gorse:tojo
goshawk:azor común
gossip:bochinche;boquiflojo;chisme;cotilleo;cotilleos;habladuría
goulash:goulash
gourmand:gourmet
gourmet:gourmet
gout:gota
government crisis:crisis gubernamental
government:Ejecutivo;gobernación;gobierno;gubernamental
governmental crisis:crisis gubernamental
governmental:gubernamental
governor:adelantado;gobernador;gobernadora
gown:vestido
grace:gracia
graceful prinia:prinia grácil
graceful shark:tiburón grácil
graceful:gracioso
gracefulness:gracia;gracilidad
grade:año;curso;grado
gradually:paulatinamente
graduate:egresada;egresado;graduada;graduado
graduated:graduado
graduation:examen final
graffiti:pintada
graft:injerto
grain:grano;mies
gram:gramo
grammar school:liceo
grammar:gramática
grammatical:gramatical
grammaticality:gramaticalidad
grammatically:gramaticalmente
gramme:gramo
granary bread:pan con grano
granary:granero
grand aunt:tía abuela
grand piano:piano de cola
grand uncle:tío abuelo
grandchild:nieta;nieto
grandchildren:nietos
granddaughter:nieta
grandeur:grandeza
grandfather clock:reloj de pie
grandfather:abuelo
grandiloquence:grandilocuencia
grandiloquent:grandilocuente
grandiose:faraónico
grandma:abuela
grandmother:abuela
grandpa:abuelo
grandparents:abuelos
grandson:nieto
grandstand:tribuna
granger:granjera;granjero
granite:granito
granitic:granítico
granivorous:granívoro
granny:abuela
grant:beca;subsidio;subvención
granular:granular
granule:gránulo
granulocyte:granulocito
granuloma:granuloma
grape harvest:vendimia
grape juice:mosto;zumo de uva
grape picker:vendimiador
grape:uva
grapefruit juice:jugo de toronja;zumo de pomelo
grapefruit:pomelo
grapeshot:metralla
graph:gráfico
graphic:gráfico
graphics card:tarjeta gráfica
graphics settings:ajustes gráficos
graphological:grafológico
graphologist:grafóloga;grafólogo
graphology:grafología
grass snake:culebra de collar
grass:césped;hierba
grasshopper warbler:buscarla pintoja
grasshopper:saltamontes
grated cheese:queso rallado
grated:laminado
grateful:agradecido
gratefulness:gratitud
grater:rallador;rallo
gratification:gratificación
gratin dish:fuente para gratinar
gratis:gratis
gratitude:agradecimiento;gratitud
gratonite:gratonita
gratuitous:arbitrario;innecesario
gratuitously:gratuitamente
grave accent:acento grave
grave-digger:enterrador
grave:grave;sepultura;tumba
gravedigger:sepulturera;sepulturero
gravel:grava
gravelly:bronco
gravestone:losa;lápida funeraria
graveyard:cementerio
gravid:embarazada
gravimetric:gravimétrico
gravimetry:gravimetría
gravitation:gravitación
gravitational collapse:colapso gravitatorio
gravitational time dilation:dilatación gravitacional del tiempo
gravitational wave:onda gravitatoria
gravitational:gravitacional;gravitatorio
gravity:gravedad
gravy boat:salsera
gravy:jugo de carne;salsa espesa
gray alder:aliso cano;aliso gris
gray big-eared bat:murciélago orejudo gris
gray grasswren:maluro gris
gray hair:cana
gray heron:garza real
gray long-eared bat:murciélago orejudo gris
gray marmot:marmota gris
gray matter:cerebro;materia gris
gray nightjar:chotacabras jotaka
gray pelican:pelícano oriental
gray plover:chorlito gris
gray quail:codorniz pectoral
gray reef shark:tiburón gris
gray slender loris:loris esbelto gris
gray whale:ballena gris
gray-backed fiscal:alcaudón dorsigrís
gray-backed shrike:alcaudón del Tíbet;alcaudón tibetano
gray-crested tit:herrerillo crestigrís
gray-haired:canoso
gray-headed bullfinch:camachuelo cabecigrís
gray-headed lapwing:avefría ceniza
gray-throated rail:rascón carigrís
gray:gris
grayish:grisáceo
graylag goose:ánsar común
graze:arañazo
grease:pringue;sebo
greasy:grasiento;graso;grasoso;pringoso;seboso
great aunt:tía abuela
great blue heron:garza azulada
great bustard:avutarda común
great crested grebe:somormujo lavanco
great egret:garceta grande
great northern diver:colimbo grande
great reed warbler:carricero tordal
great shearwater:pardela capirotada
great skua:págalo grande
great spotted cuckoo:críalo europeo
great spotted woodpecker:pico picapinos
great tit:carbonero común
great uncle:tío abuelo
great-billed heron:garza de Sumatra
great-grandson:bisnieto
great-great-grandfather:tatarabuelo
great-great-grandmother:tatarabuela
great-great-grandson:tataranieto
great-looking:flamante
great:bacán;de muerte;estupendo;genial;sumo
greater ani:garrapatero mayor
greater bird-of-paradise:ave del paraíso esmeralda grande;ave del paraíso mayor
greater hoopoe-lark:alondra ibis
greater horseshoe bat:murciélago grande de herradura
greater mouse-eared bat:murciélago ratonero grande
greater one-horned rhinoceros:rinoceronte indio
greater spotted dogfish:alitán
greater wax moth:polilla de la cera
greed:codicia;gula
greedy algorithm:algoritmo voraz
greedy guts:zampabollos
greedy pig:tragaldabas
greedy-guts:tragona;tragón
greedy:glotón
green anaconda:anaconda común;anaconda verde
green asparagus:espárrago triguero
green lung:pulmón verde
green olive:aceituna verde
green pea:guisante tierno
green rosella:perico de Tasmania
green salad:ensalada verde
green sandpiper:andarríos grande
green skin avocados:aguacates verdes grandes
green tea:té verde
green woodpecker:carpintero verde
green-billed toucan:tucán bicolor
green-cheeked conure:cotorrilla mejilla verde
green-cheeked parakeet:cotorrilla mejilla verde
green-veined white:blanca verdinervada
green:chen chen;verde
greenfinch:verderón
greengage:ciruela verde;claudia
greengrocer:verdulería
greenhouse effect:efecto invernadero
greenhouse:invernadero
greening:ajardinamiento
greenish:verdoso
greenshank:archibebe claro
greeting:saludo;salutación
greetings card:felicitación
gregarious:gregario
grey alder:aliso cano;aliso gris
grey grasswren:maluro gris
grey hair:cana
grey heron:garza real
grey long-eared bat:murciélago orejudo gris
grey marmot:marmota gris
grey matter:cerebro;materia gris
grey nightjar:chotacabras jotaka
grey pelican:pelícano oriental
grey plover:chorlito gris
grey quail:codorniz pectoral
grey reef shark:tiburón gris
grey slender loris:loris esbelto gris
grey squirrel:ardilla gris de las Carolinas
grey wagtail:lavandera cascadeña
grey whale:ballena gris
grey-backed fiscal:alcaudón dorsigrís
grey-backed shrike:alcaudón del Tíbet;alcaudón tibetano
grey-backed tailorbird:sastrecillo de Luzón
grey-crested tit:herrerillo crestigrís
grey-haired:canoso
grey-headed bullfinch:camachuelo cabecigrís
grey-headed lapwing:avefría ceniza
grey-necked crow:cuervo casero;cuervo indio
grey-throated rail:rascón carigrís
grey:gris
greyhound:galgo
greyish:grisáceo
greylag goose:ánsar común
grief-stricken:afligido
grief:duelo;sentimiento
grieved:angustiado;apenado;preocupado
griffin:grifo
griffon vulture:buitre leonado
grill pan:parrilla
grill:grill;parrilla;rejilla
grille:reja;rejilla
grilled:a la plancha
grim:lúgubre;torvo
grime:mugre
grinch:malhumorada;malhumorado
grindstone:muela
grip:agarre
gripe:cólico;queja
grisly:espeluznante
gristle:cartílago
grizzly:canoso;llorón;oso grizzly / gris
groan:gemido
groat:moneda de cuatro peniques
grocer:abarrotera;abarrotero
groceries:abarrotes;provisiones;víveres
grocery cart:carrito de supermarcado
grocery store:abasto;colmado
grocery:tienda de comestibles
groggy:grogui
groin:ingle
grommet:arandela
groom:mozo de cuadra;novio
groove-billed toucanet:tucancito verde
gross domestic product:producto interno bruto
gross:bruto;gruesa;repulsivo
grotesque:esperpéntico;grotesco
grotesqueness:grotesquidad
grotty:guarro;mal
grouch:cascarrabias
grouchy:cascarrabias
ground almond:chufa
ground beef:carne molida
ground coffee:café molido
ground dormouse:lirón colipelado
ground floor:planta baja
ground meat:carne molida;carne picada
ground pangolin:pangolín de Temmick;pangolín terrestre
ground state:estado fundamental
ground:suelo
groundhog:marmota canadiense
groundless:infundado;inmotivado
groundnut oil:aceite de cacahuete
groundnut:cacahuete
grounds:poso
groundwater:agua subterránea
group homomorphism:homomorfismo de grupos
group of people:grupo de personas
group of regulars:peña
group photo:foto de grupo
group theory:teoría de grupos
group:agrupación;conjunto;cuadrilla;grupo
grout:lechada
grove:arboleda;floresta
growing of fruit:fruticultura
growing of fruits:fruticultura
growing:creciente;cultivo
growl:gruñido;refunfuño;ruido sordo
growth hormone deficiency:deficiencia de la hormona de crecimiento
growth hormone:hormona del crecimiento
growth of population:crecimiento demográfico
growth:auge;crecimiento;repunte
grudge:rencor;resentimiento;tirria
grudgingly:a regañadientes;de mala gana
gruel:gachas
gruesome:repugnante
gruff:bronco
grumble:rezongo
grump:gruñon
grumpily:de mala gana
grumpy:gruñón
grunge:grunge
grungy:roñoso
grunt:resoplido
guanidine:guanidina
guard:centinela;guardia;guardián
guardian angel:ángel de la guarda
guardian:guardiana;guardían
guava:guayaba
gudgeon:gobio
guest house:posada
guest:huésped;huéspeda;invitada;invitado
guffaw:carcajada;risotada
guidance document:guía
guidance:guía
guide dog:perro lazarillo
guide:cicerone;guía
guided tour:visita guiada
guideline:directriz
guiding:orientador
guild:gremio
guile:astucia
guillotine:guillotina
guilt:culpabilidad
guilty:culpable
guinea pig:cobayo;conejillo de Indias
guinea:guinea
guitar:guitarra
guitarist:guitarrista
gullet:gola
gullibility:candidez
gullible:crédulo;otario
gulp:trago
gum:encía
gumboil:flemón
gumdrop:gominola
gummy:desdentado;engomado;gomoso
gump:imbécil
gumption:agallas;caletre
gun:fierro;fusil;pistola;revólver
guncotton:algodón pólvora
gundog:perro de caza
gunfire:disparos
gungy:pegajoso
gunky:atascado
gunman:pistolero
gunnel:borda
gunpowder:pólvora
gunshot wound:balazo;herida de bala
gunwale:borda
gurgle:borboteo;gorjeo
guru:gurú
gush:chorro
gust:racha;ráfaga
gustatory:gustativo
gusty:racheado
gut-wrenching:devastador
gut:canal;intestino;panza;tripa
gutless:cobarde;sin agallas
guts:agallas;tripas
gutter:badén;canalón
guttural:gutural
guy:fulano;mano;tipo;ñato
gym:gimnasio
gymnasium:gimnasio
gymnastic:gimnástico
gymnastics:gimnasia
gymnosperm:gimnosperma
gynaecological:ginecológico
gynaecologist:ginecóloga;ginecólogo
gynaecology:ginecología
gynecological:ginecológico
gynecologist:ginecóloga;ginecólogo
gynecology:ginecología
gynocentrism:ginocentrismo
gypsiferous:selenitoso;yesífero
gypsum:yeso
gypsy:cíngara;cíngaro;gitana;gitano
gyrfalcon:gerifalte
gyroscope:giroscopio;giróscopo
habit:costumbre
habitability:habitabilidad
habitable:habitable
habitation:vivienda
habitual:habitual
hack:escritorzuela;escritorzuelo
hacksaw:sierra para metales
haddock:abadejo;eglefino
haematology:hematología
haematoma:hematoma
haemogram:hemograma
haemopoiesis:hematopoyesis
haemorrhage:hemorragia
haemorrhagic:hemorrágico
haemorrhoids:hemorroides
hafnium:hafnio
haggling:regateo
hail:granizo;lluvia;pedrisco
hailstone:granizo
hailstorm:granizada;pedrisco
hair cell:célula pilosa
hair conditioner:acondicionador de pelo
hair dryer:secador
hair dye:tinte para el pelo
hair gel:gomina
hair sieve:colador extrafino
hair tie:coletero
hair-raising:espeluznante;estremecedor
hair:cabellera
hair:cabello;pelo;vello
hairband:diadema
hairbrush:cepillo
hairdresser's shop:peluquería
hairdresser's wrapper:peinador
hairdresser:peluquera;peluquero
hairless:sin pelo
hairnet:redecilla
hairpin:horquilla
hairspray:laca
hairtie:goma de pelo
hairy long-nosed armadillo:quirquincho peludo;tatú peludo
hairy-footed flying squirrel:ardilla voladora de patas peludas
hairy:peliagudo;peludo;velludo
hake:merluza
halazepam:halazepam
halberdier:alabardero
hale:sano
half a dozen:media docena
half step:semitono
half-brother:hermanastro
half-dead:semidifunto
half-empty:semivacío
half-heartedly:a medias
half-life:semivida
half-naked:semidesnudo
half-sister:hermanastra
half-time score:tanteo del medio tiempo
half-wit:garrulo
half-yearly:semestral
half:mitad
halfway:a medias;a medio camino
halibut:mero
halide:haluro
halite:halita
hall:pasillo;sala
halloo:sus
hallow:santa;santo
hallowed:sagrado
hallucination:alucinación
hallucinatory:alucinatorio
hallucinogen:alucinógeno
hallucinogenic:alucinógeno
hallway:vestíbulo;zaguán
halo effect:efecto halo
halo:halo
halogen:halógeno
halophilic:halófilo
halt:parón
halter:cabestro
halting:paralización
ham:jamón
hamburger rolls:panecillos para hamburguesas
hamburger:hamburguesa
hamlet:aldea;alquería;caserío
hammer:macillo;martillo
hammered:arriba de la pelota
hammock:hamaca
hamper:cesto
hamster:hámster
hamstring:tendón de la corva
hand axe:bifaz
hand basin:lavabo
hand gel:gel de manos
hand grenade:granada de mano
hand rail:pasamanos
hand:aguja;manecilla;mano;marinero
handbag:bolso
handball player:balonmanista
handball:balonmano;fútbol de mano
handbook:manual
handbrake:freno de mano
handcuffs:esposas
handful:manojo;puñado
handicap:hándicap
handicapped:discapacitado
handicraft:artesanía
handkerchief:pañuelo
handle:agarradera;asa;mango;manija;manilla;puño
handlebars:manillar
handling:manipulado
handrail:pasamanos
handsaw:serrucho
handshake:apretón de manos
handsome man:galán
handsome:apuesto;buen mozo;garrido;guapo
handwork:mano de obra
handwriting:letra
handy:habilidoso;práctico
handyman:manitas
hang glider:ala delta
hangar:hangar
hanger-on:parásita;parásito
hanger:percha
hanging file:archivador suspendido
hangman:verdugo
hangnail:padrastro
hangover:caña;guayabo;ratón;resaca
hanky:pañuelo
haphazard:aleatorio
haphazardly:al azar
hapless:desafortunado
haploid:haploide
happening:suceso
happily:alegremente;dichosamente;felizmente
happiness:contento;dicha;felicidad
happy and content:felipe y con tenis
happy:afortunado;contento;feliz
haptic:háptico
harassment:acoso;hostigamiento
harbinger:presagio
harbor:puerto
harbour:puerto
hard as nails:pétreo
hard bargaining:tira y afloja
hard cheese:queso curado
hard cider:sidra
hard drive:disco duro
hard kick:patadón
hard labor:trabajo forzado
hard labour:trabajo forzado
hard shoulder:arcén
hard:duro
hardboard:tablero aglomerado
hardly:apenas;casi no
hardnose shark:tiburón trompudo
hardship:dificultad
hardware store:ferretería
hardworking:hacendoso;laborioso
hare:liebre
harem:harén
haricot bean:alubia blanca pequeña
harlequin quail:codorniz arlequín
harlequin toads:ranas arlequines
harlot:ramera
harm:daño;perjuicio
harmaline:harmalina
harmful:dañino;lesivo;nocivo;perjudicial
harmine:harmina
harmless:inocuo
harmonica:armónica;rondín
harmonious:armonioso
harmonisation:armonización
harmonization:armonización
harmony:armonía;sintonía
harness:arnés
harp:arpa
harper:arpista
harpist:arpista
harpoon:arpón
harpsichord:clavecín
harpy:arpía
harrow:grada
harrowing:desgarrador;estremecedor
harsh:duro;severo
harshness:crudeza
hart:ciervo
harvest:cosecha
hash:estofado;hachís;numeral
hashish:chocolate;hachís
hassium:hassio
haste:premura
hastily:a toda prisa;precipitadamente
hastiness:prisa
hasty:precipitado
hat trick:triplete
hat:sombrero
hatchet:hacha de mano
hate:odio
hatred:odio
haughtiness:altanería;altivez
haughty:altivo;arrogante
haulage:transporte
haunt:lugar favorito
haunted house:casa encantada
haunting:evocador
haustorium:haustorio
hauteur:altivez
have:tengo
having a thicker lower lip:belfo
havoc:caos
hawfinch:picogordo común
hawk:halcón
hawsehole:escobén
hawser:amarra
hawthorn:espino
hay fever:fiebre del heno
hayfield:henar
hayloft:pajar
hayrick:almiar
haystack:almiar
hazard factor:factor de riesgo
hazard:peligro
hazardous:peligroso
haze:neblina
hazel:avellano
hazelnut:avellana
haziness:nebulosidad
hazy:neblinoso
he:él
head injury:descalabradura;lesión en la cabeza
head:cabeza;chonta;crisma;testa
headache:cefalea;dolor de cabeza;jaqueca;quebradero de cabeza
headboard:cabecera
headbutt:cabezazo
headcase:caso mental
headdress:gorra
headed by:encabezado por
header:cabezazo
headgear:cachucha
headhunter:cazatalentos
heading:encabezado
headline:titular;título
headlines:titulares de prensa
headphones:auriculares
headquarters:cuartel general;sede
headshot:foto de rostro
headstand:pino
headstone:lápida
heady:embriagador
healable:curable
healer:curandera
healing:curación;sanación
health alert:alerta sanitaria
health care:asistencia médica
health center:centro de salud
health centre:centro de salud
health service:sanidad
health tourism:turismo de salud;turismo sanitario
health:salud;sanitario
healthcare:asistencia médica;atención sanitaria
healthy:bueno;saludable;sano
heap:tocho
heaped:amontonado
hearing aid:audífono
hearing:audición;audiencia;oído;vista
hearse:coche fúnebre
heart attack:ataque al corazón;ataque cardíaco;infarto de corazón;infarto de miocardio
heart disease:cardiopatía
heart failure:defecto cardíaco
heart insufficiency:insuficiencia cardíaca
heart surgeon:cardiocirujano
heart valve:válvula cardiaca
heart:centro;corazón
heartbeat:latido
heartbreaker:rompecorazones
heartbreaking:desgarrador
hearth:hogar
heartless:desalmado;despiadado
heartlessly:sin piedad
heartlessness:crueldad
heartrending:desgarrador
hearty:copioso;cordial;robusto
heat exchanger:intercambiador de calor
heat exhaustion:agotamiento por calor
heat of vaporization:calor de vaporización
heat pump:bomba térmica
heat stroke:insolación
heat:calor;celo;clasificatoria;eliminatoria;prueba
heated:acalorado;calentado;climatizado;fogoso;mascado;térmico
heater:radiador
heath:páramo
heathen:pagano
heather:brezo
heating mantle:manta calefactora
heating:calentamiento
heatstroke:insolación
heatwave:ola de calor
heavenly:celestial
heavenward:hacia el cielo
heavily:pesadamente
heaviness:pesadez
heavy industry:industria pesada
heavy water:agua pesada
heavy weaponry:armamento pesado
heavy:pesado
heavyweight:peso pesado
hectare:hectárea
hectometer:hectómetro
hectometre:hectómetro
hedge woundwort:ortiga hedionda
hedge:seto
hedgehog:erizo
hedonist:hedonista
hedonistic:hedonista
heed:atención
heedless:omiso
heel:tacón;talón
hegemonic:hegemónico
hegemony:hegemonía
heifer:novilla
height:altitud;altura;estatura
heinous:atroz;execrable
heinously:atrozmente
heinousness:atrocidad
heir:heredero
heiress:heredera
heirloom:recuerdo de familia;reliquia de familia
heliciculture:helicicultura
helicopter:helicóptero
heliocentric:heliocéntrico
heliotropism:heliotropismo
helium:helio
hell:infierno
hellish:infernal
helmet:casco
helminthology:helmintología
helmsman:timonel
helmswoman:timonel
helotism:ilotismo
help:auxilio;ayuda
helpful:provechoso;servicial;útil
helpless:impotente
helter-skelter:a troche y moche
hem:dobladillo
hematologic:hematológico
hematological:hematológico
hematology:hematología
hematoma:hematoma
hematophagous:hematófago
hematopoiesis:hematopoyesis
hemicellulose:hemicelulosa
hemiola:hemiolia
hemiplegia:hemiplejia
hemisphere:hemisferio;semiesfera
hemispheric:hemisférico
hemlock tree:cicuta
hemlock:cicuta
hemogram:hemograma
hemorrhage:hemorragia
hemorrhagic:hemorrágico
hemorrhoids:hemorroides
hemp:cannabis;cáñamo
hempseed:cañamón
hen harrier:aguilucho pálido
hen:gallina
henbane:beleño negro
hence:por eso
henceforth:a partir de hora
henceforward:a partir de hora
henchman:secuaz
henhouse:gallinero
hepatic cancer:cáncer de hígado;cáncer hepático
hepatic:hepático
hepatitis:hepatitis
hepatological:hepatológico
hepatology:hepatología
herald:heraldo
heraldic:heráldico
heraldry:heráldica
herb Paris:uva de zorra
herb:hierba
herbaceous:herbáceo
herbal tea:infusión
herbalism:fitoterapia
herbarium:herbario
herbicidal:herbicida
herbicide:herbicida
herbivore:herbívoro
herbivorous:herbívoro
herbs:hierbas
hercogamy:hercogamia
herd immunity:inmunidad colectiva
herd of bulls:torada
herd of cattle:vacada
herd of horses:yeguada
herd of lifestock:vacada
herd:manada
here, there, and everywhere:de acá para allá
here:acá;aquí
hereafter:ultratumba
hereby:por la presente
hereditary:hereditario
heredity:herencia
heresiarch:heresiarca
heresy:herejía
heretic:hereje
heretical:herético
herewith:en la presente;por la presente
heritable:heredable;hereditario
heritage:herencia;patrimonio
hermaphrodite:hermafrodita
hermaphroditism:hermafroditismo
hermeneutic:hermenéutico
hermetic:hermético
hermetically:herméticamente
hermit:ermitaño
hermitage:eremitorio
hernia:hernia
hero:héroe
heroic deed:gesta
heroic:heroico
heroically:heroicamente
heroin-addicted:heroinómano
heroin:heroína
heroine:heroína
heroism:heroicidad;heroísmo
heron:garza
herpetology:herpetología
herring:arenque
hers:suyo
herself:ella misma
hesitant:titubeante;vacilante
hesitation:vacilación
hessian:arpillera
heteroatom:heteroátomo
heteroblastic:heteroblástico
heterocyclic:heterocíclico
heterodox:heterodoxo
heterogeneity:heterogeneidad
heterogeneous:heterogéneo
heterogenic:heterogéneo
heterogenous:heterogéneo
heterosexual:heterosexual
heterosexuality:heterosexualidad
heterostyly:heterostilia
heterotrophic:heterotrófico;heterótrofo
heterozygotic:heterocigótico
heterozygous:heterocigótico
hexadecagon:hexadecágono
hexadecimal:hexadecimal
hexagonal number:número hexagonal
hexagonal:hexagonal
hexakaidecagon:hexadecágono
hiatus hernia:hernia de hiato
hibernation:hibernación
hiccup:hipo
hick:paleto
hidden:escondido;oculto;recóndito
hide-and-go-seek:escondite
hide-and-seek:escondite
hide:pellejo
hideaway:escondite
hideous:espantoso;horripilante
hideously:horriblemente
hideout:escondrijo
hiding place:escondite;escondrijo
hierarch:jerarca
hierarchic structure:estructura de árbol
hierarchic:jerárquico
hierarchical:jerárquico
hierarchically:jerárquicamente
hierarchy:jerarquía
hieroglyph:jeroglífico
hieroglyphic:jeroglífico
hieroglyphical:jeroglífico
hieroglyphics:jeroglíficos
higgledy-piggledy:desatrosamente;desatroso
high chair:trona
high earner:persona de ingresos elevados
high fidelity:alta fidelidad
high heels:tacones
high jump:salto de altura
high plateau:altiplanicie
high school:liceo;preparatoria
high seas:alta mar
high tide:marea alta;pleamar
high-frequency:de alta frecuencia
high-heel shoe:zapato de tacón alto
high-level:de alto nivel
high-pitched:agudo
high-quality:extra
high-sounding:altisonante
high-speed train:tren de alta velocidad
high-tech:alta tecnología
high:alto;puesto
highball:jaibol
highest:cimero
highlander:montañés
highlights:reflejos
highly gifted:superdotado
highly:altamente
highway code:código de la circulación
highway:autovía
hijack:secuestro
hijacker:pirata aéreo
hijacking:secuestro
hilarious:descacharrante;desternillante;hilarante
hilarity:hilaridad
hill myna:miná religioso
hill:alcor;cerro;colina;loma
hillbilly:palurdo
hilly:con colinas;montañoso
hilt:empuñadura;puño
him:a él;lo
himself:a sí mismo;se;sí;sí mismo;él mismo
hindrance:estorbo;impedimento;traba
hindsight bias:sesgo retrospectivo
hinge:bisagra;gozne
hinky:brujo
hint:indirecta;pista
hip replacement:prótesis de cadera
hip:cadera
hippogriff:hipogrifo
hippopotamus:hipopótamo
hippuric acid:ácido hipúrico
hippy:jipi
hire car:coche alquilado;coche de alquiler
hired assassin:sicario
hired bike:bicicleta de alquiler
hirsute:hirsuto
his:su;suyo
hispid hare:conejo de Assam;liebre híspida
hiss:bufido;siseo
histogram:histograma
histological:histológico
histology:histología
histopathologic:histopatológico
histopathological:histopatológico
histopathologically:histopatológicamente
histopathologist:histopatóloga;histopatólogo
histopathology:histopatología
historian:historiador;historiadora
historic:histórico
historical center:centro histórico
historical:histórico
historically:históricamente
historism:historismo
history:historia;historial
histrionic:histriónico
histrionics:histrionismo
histrionism:histrionismo
hit man:sicario
hit or miss:a la buena de Dios
hither and thither:de aquí para allá
hither and yon:de aquí para allá
hither:aquí
hives:urticaria
hoarfrost:escarcha
hoarse voice:voz ronca
hoarse:ronco
hoarsely:con voz ronca
hoarseness:ronquera
hoary marmot:marmota canosa
hoary stock:alhelí
hoary:canoso
hoax:engaño
hob:placa
hobby:afición;pasatiempo
hobby:alcotán europeo
hod carrier:peón de albañil
hod:espuerta
hoe:azada
hog:cerdo;glotona;glotón
hoggish:tragón
hogwash:tonterías
hoist:montacargas
hold:bodega;llave
holdall:bolsa de viaje
hole:agujero;boquete;brecha
holiday camp:colonia
holiday:fiesta;vacaciones
holidaymaker:veraneante
holidays:vacaciones
holiness:santidad
holistic:holístico
hollow of the knee:corva;jarrete
hollow:hoyo;hueco
holly oak:encina
holly:acebo
holm oak:encina
holm-oak wood:encinar
holmium:holmio
holobiont:holobionte
holocaust:holocausto
hologram:holograma
holometabolism:holometabolismo
holster:pistolera
holy water:agua bendita
holy:sagrado;santo
homage:homenaje
homburg:sombrero de fieltro
home address:domicilio
home cooking:comida casera
home plate:base del bateador
home remedy:remedio casero
home run:jonrón
home slaughtering:matanza casera
home town:ciudad natal
home-made:casero
home:choza;domicilio;hogar
homeless person:sintecho
homeless:sin domicilio;sin hogar;sin techo;sin vivienda
homeomorphism:homeomorfismo
homeopathic:homeopático
homeopathy:homeopatía
homeostasis:homeostasis
homer:paloma mensajera
homesick:nostálgico
homesickness:morriña
homework:deberes
homicidal:homicida
homicide:homicidio
homing pigeon:paloma mensajera
hominid:homínido
homogeneity:homogeneidad
homogeneous:homogéneo
homogenization:homogeneización
homogenized:homogeneizado
homogenous:homogéneo
homological algebra:álgebra homológica
homologous:homólogo
homomorphism:homomorfismo
homonym:homómino
homonymous:homónimo
homophobe:homófoba;homófobo
homophobia:homofobia
homophobic:homofóbico;homófobo
homophone:homófono
homosexual:brócoli;homosexual
homosexuality:homosexualidad
homozygous:homocigótico;homozigótico
homunculus:homúnculo
honest:honesto;honrado
honestly:honestamente;sinceramente
honesty:honestidad;honradez;probidad;sinceridad
honey buzzard:abejero europeo
honey jar:tarro de miel
honey:miel
honeycomb moth:polilla de la cera
honeydew:mielato
honeymoon:luna de miel
honeysuckle:madreselva
honor:honor;honra
honorable:honorable;honroso
honorific:honorífico
honour:honor;honra
hooch:copete
hood:capucha;capó;cofre
hooded crow:corneja cenicienta
hooded grebe:macá tobiano
hooded merganser:serreta capuchona
hooded person:encapuchada;encapuchado
hooded vulture:alimoche sombrío
hooded:encapuchado
hoof:casco;pezuña
hook:gancho
hookah:narguile
hooked nose:nariz ganchuda
hooked:ganchudo
hooker:prostituta;puta
hooktooth shark:gáleo dientes de arpón
hooligan:hooligan
hoop:aro;fleje
hooped:con rayas horizontales
hoover:aspiradora
hop extract:extracto de lúpulo
hop:lúpulo
hope:esperanza
hopeful:esperanzado
hopefully:con suerte
hopeless:de remate;desconsolador;desesperado;desesperanzado;sin esperanza;sin remedio
hopniss:papa de la India
hopping mad:cabreado
hops:lúpulo
hopscotch:rayuela
horde:horda;muchedumbre;tropel
horizon:horizonte
horizontal bar:barra fija
horizontal stabiliser:estabilizador horizontal
horizontal stabilizer:estabilizador horizontal
horizontal:apaisado
horizontality:horizontalidad
hormonal:hormonal
hormone level:nivel de hormonas
hormone:hormona
horn shark:suño cornudo
horn:bocina;claxon;cuerno
hornbeam:carpe
horned / Slavonian grebe:zampullín cuellirrojo
horned / shore lark:alondra cornuda
horned animal:cornúpeta
hornier than a two-dicked billy goat:como el cabro de Minga
horoscope:horóscopo
horrendous:horrendo
horrendously:horrendamente
horrible:espantoso;horrible
horrid:horrible
horrific:desolador;espeluznante;horrendo;terrorífico
horrifically:horrorosamente
horrified:horrorizado
horrifying:horroroso
horrisonous:horrísono
horror:espanto;horror
horse chestnut:castaño de indias
horse face:caracaballo
horse race:carrera de caballos
horse racing:hipismo
horse riding:equitación
horse stable:caballeriza
horse thief:cuatrero
horse:caballo
horseman:caballero;jinete
horsemeat:carne de caballo
horseradish:rábano picante
horseshoe:herradura
horsetail:equiseto
horticulture:horticultura
horticulturist:horticultor
hose:manguera
hosepipe:manguera
hosiery:calcetería
hospitable:hospitalario
hospital:hospital;hospitalario
hospitality:hospitalidad;hotelería
host plant:hospedero
host:anfitrión;hostia
hostage:rehén
hostel:hostal
hostess bar:local de alterne
hostess:anfitriona
hostile to life:hostil a la vida
hostile:antagonista;hostil
hostility:hostilidad
hot air:palabrería
hot chocolate:chocolate caliente
hot coal:brasa
hot-air balloon:globo aerostático
hot-water bottle:bolsa de agua caliente
hot:caliente;caluroso;cálido;mango;picante
hotcake:panqueque
hotchpotch:amasijo
hotel bill:factura del hotel
hotel room:habitación de hotel
hotel:hotel
hotly:acaloradamente
hound:sabueso
hour:hora
hourglass dolphin:delfín cruzado
hourly:cada hora
house crow:cuervo casero;cuervo indio
house martin:avión común
house mouse:ratón casero;ratón doméstico
house sparrow:gorrión común
house:casa;jato
housebreaking:allanamiento de morada
housecarl:huscarle
housecoat:bata
housefly:mosca doméstica
household electrical applicances:electrodomésticos
household insurance:seguro de hogar;seguro del hogar
household:hogar
housemaid:sirvienta
housewife:ama de casa
hovel:casucha;cuchitril
hovercraft:aerodeslizador
how fortunate:por dicha
how many:cuántos
how much:cuánto
how:cómo
however much:por mucho que
however:de la manera que;en cambio;no obstante;sin embargo;sin importar;sin importar cómo
howitzer:obús
howl:aullido
howler monkey:mono aullador
howling:aullido
hubbub:alboroto
huddle:corro
huddled:agazapado
hug:abrazo;achuchón
huge:descomunal;enorme;ingente
hulk:armatoste;carraca;casco;gigantón
hulking:grandote
hull:casco
hum:zumbido
human being:ser humano
human biology:biología humana
human chain:cadena humana
human immunodeficiency virus:virus de la inmunodeficiencia humana
human race:raza humana
human right:derecho humano
human rights:derechos humanos
human:humano
humanitarian aid:ayuda humanitaria
humanitarian:humanitario
humanitarianism:humanitarismo
humanities:humanidades
humanity:humanidad
humanization:humanización
humble:humilde;sumiso
humbling:aleccionador
humbug:tonterías
humeral fracture:fractura del húmero
humerus fracture:fractura del húmero
humerus:húmero
humid:húmedo
humidifier:humidificador
humidity:humedad
humidor:humidificador
humiliating:humillante;oprobioso
humiliatingly:de manera humillante
humiliation:humillación
humility:humildad
hummingbird:colibrí
humongous:enorme
humor:humor
humorous:humorístico
humorousness:comicidad
humour:humor
hump:giba;joroba;montículo
humpback:ballena jorobada;yubarta
humulone:humulona
humus:humus
hunch:corazonada;joroba
hunchback:jorobado
hunched:encorvado
hundred:centenar;cien
hunger strike:huelga de hambre
hunger:hambre
hungry:hambriento
hunk:cuero;trozo
hunt:cacería
hunter:cazador
hunting dog:perro de caza
hunting:caza
hurdy-gurdy:zanfona
hurricane:huracán
hurried:apresurado
hurriedly:a la carrera;apresuradamente;precipitadamente
hurry:precipitación;prisa
hurt:dolido;herido
hurtful:hiriente;lacerante
husband:esposo;marido
hush:silencio
husk:cáscara
husky:ronco
huss:mielga
hustle and bustle:trajín
hustle:ajetreo
hut:cabaña;choza
hutch:conejera
hyacinth macaw:guacamayo jacinto
hyacinthine macaw:guacamayo jacinto
hybrid:híbrido
hydra:hidra
hydralazine:hidralazina
hydrangea:hortensia
hydrangine:hidrangina
hydrant:boca de agua
hydraulic pump:bomba hidráulica
hydraulic:hidráulico
hydrocarbon:hidrocarburo
hydrocephalus:hidrocefalia
hydrochloric acid:ácido clorhídrico
hydrogen atom:átomo de hidrógeno
hydrogen bomb:bomba de hidrógena
hydrogen isotope:isótopo de hidrógeno
hydrogen:hidrógeno
hydrogenolysis:hidrogenólisis
hydrography:hidrografía
hydrolase:hidrolasa
hydrolysis:hidrólisis
hydromorphone:hidromorfona
hydrophilic:hidrófilo
hydrophobia:hidrofobia
hydrophobic:hidrófobo
hydroponics:hidroponía
hydrosphere:hidrosfera
hydrotherapy:hidroterapia
hygiene:higiene
hygienic:higiénico
hygrine:higrina
hygrometer:higrómetro
hymn:himno
hyoscyamine:hiosciamina
hyperactive:hiperactivo
hyperactivity:hiperactividad
hyperbole:hipérbole
hypercalcaemia:hipercalcemia
hypercalcemia:hipercalcemia
hyperforin:hiperforina
hypericin:hipericina
hyperinflation:hiperinflación
hyperkalaemia:hiperkalemia;hiperpotasemia
hyperkalemia:hiperkalemia;hiperpotasemia
hyperlexia:hiperlexia
hypermarket:hipermercado
hypernym:hiperónimo
hypernymy:hiperonimia
hypersonic:hipersónico
hypertension:hipertensión
hyperuricaemia:hiperuricemia
hyperuricemia:hiperuricemia
hyperventilation:hiperventilación
hypervitaminosis:hipervitaminosis
hypervolaemia:hipervolemia
hypervolemia:hipervolemia
hypha:hifa
hyphen:guión
hyphenation:unión con guión
hypnosis:hipnosis
hypnotherapy:hipnoterapia
hypnotic:hipnotizador;hipnótico
hypoallergenic:hipoalergénico
hypocenter:hipocentro
hypocentre:hipocentro
hypochlorite:hipoclorito
hypocorism:hipocorístico
hypocrisy:hipocresía
hypocrite:hipócrita;mosquita muerta;santurrona;santurrón
hypocritical:hipócrita
hypodermic:hipodérmico
hypoglycaemia:hipocglicemia;hipoglucemia
hypoglycaemic:hipoglicémico;hipoglucémico
hypoglycemia:hipocglicemia;hipoglucemia
hypoglycemic:hipoglicémico;hipoglucémico
hypogonadism:hipogonadismo
hypomania:hipomanía
hyponym:hipónimo
hyponymy:hiponimia
hypophysis:glándula pituitaria;hipófisis
hyposmia:hiposmia
hypotension:hipotensión
hypotenuse:hipotenusa
hypothesis:hipótesis
hypothetical:hipotético
hypothyroidism:hipotiroidismo
hypovolaemic:hipovolémico
hypovolemic:hipovolémico
hypoxanthine:hipoxantina
hypoxia:hipoxia
hypsometry:hipsometría
hyssop:hisopo
hysteria:histeria
hysteric:histérica;histérico
hysterical:histérico
hysterically:histéricamente
ibogaine:ibogaína
ice age:glaciación
ice bucket:champanera
ice cap:capa de hielo
ice cream cake:tarta helada
ice cream scoop:cuchara para helado
ice cream:helado
ice cube:cubito de hielo
ice floe:témpano
ice hockey:hockey sobre hielo
ice jam:presa de hielo
ice lolly:polo
ice skating:patinaje sobre hielo
ice-rink:pista de patinaje
ice:hielo
iceberg:iceberg
iced coffee:café con hielo
iced tea:té con hielo
icefield:banquisa
ichthyologist:ictiólogo
ichthyology:ictiología
ichthyosaur:ictiosaurio
icicle:carámbano
iciness:gelidez
icing sugar:azúcar glasé
icon:icono
iconic:icónico
icterine warbler:zarcero icterino
icy:gélido;álgido
idea:idea;noción;ocurrencia
ideal man:hombre ideal
ideal:ideal
idealism:idealismo
idealist:idealista
idealistic:idealista
idealistically:idealistamente
ideally:idealmente
ideation:ideación
idempotence:idempotencia
identical:idéntico
identifiable:identificable
identification:identificación
identikit image:retrato robot
identity tag:pulsera de identificación
identity:identidad
ideological:ideológico
ideologisation:ideologización
ideologization:ideologización
ideology:ideario
idiocy:patochada
idiom:frase hecha;locución;modismo
idiophone:idiófono
idiosyncratic:idiosincrásico
idiot:alcornoque;estafermo;idiota;majadera;majadero;paparupa
idiotic:mentecato
idle:inactivo;ocioso
idleness:holgazanería;ociosidad
idly:ociosamente
idolater:idólatra
idolatrous:idólatra
idolatry:idolatría
idoliser:idólatra
idolizer:idólatra
idyll:idilio
idyllic:idílico
if and when:siempre y cuando
if that were not enough:por si fuera poco
if:cuando;si
igloo:iglú
ignitable:inflamable
ignition:ignición
ignoble:innoble
ignominious:ignominioso;oprobioso
ignominiously:ignominiosamente
ignominy:ignominia
ignoramus:troglodita
ignorance:ignorancia
ileitis:ileitis
ill-disposed:no dispuesto
ill-fated:infausto
ill-mannered:maleducado
ill:enfermo
illegal abortion:aborto ilegal
illegal:en negro;ilegal;ilícito;indebido
illegality:ilegalidad
illegally:ilegalmente
illegitimate:ilegítimo
illegitimately:ilegítimamente
illiberal:iliberal
illicit:ilícito
illicitly:ilícitamente
illimitable:ilimitable
illiteracy:analfabetismo
illiterate:analfabeta;analfabeto
illness:dolencia;enfermedad;mal
illuminated:iluminado
illuminating:esclarecedor
illumination:iluminación
illusion of validity:ilusión de validez
illusory:ilusorio
illustration:ilustración
illustrious:eximio;ilustre;ínclito
image:imagen
imaginable:imaginable
imaginary number:número imaginario
imaginary:imaginario
imagination:imaginación;magín
imam:imam;imán
imbalance:desequilibrio
imbecile:imbécil
imbecilic:estúpido
imbecility:imbecilidad
imbrication:imbricación
imipramine:imipramina
imitable:imitable
imitation jewelry:bisutería
imitation leather:polipiel
imitation:imitación;remedo
imitator:imitador
immaculate:impecable;inmaculado;intachable
immaculately:inmaculadamente
immature:achiquillado;como un niño;inmaduro;pueril
immaturity:inmadurez
immeasurability:inconmensurabilidad
immeasurable:inconmensurable
immeasurably:inmensamente
immediacy:inmediatez
immediate:inmediato
immediately:al tiro;al toque;de inmediato;desde ya;en seguida;inmediatamente;sin demora
immemorial:inmemorable
immense:inconmensurable;inmenso
immensely:inmensamente
immensity:inmensidad
immersion:inmersión
immigrant woman:inmigrada;inmigrante
immigrant:inmigrada;inmigrado;inmigrante
immigration:inmigración
imminence:inminencia
imminent:inminente
immobile:inmóvil
immobility:inmovilidad
immoderateness:desmesura
immolation:autoinmolación;inmolación
immoral:inmoral
immorality:inmoralidad
immorally:inmoralmente
immortal:inmortal
immortality:inmortalidad
immortalization:inmortalización
immortally:inmortalmente
immovable:inamovible
immune system:sistema inmunitario
immune:inmune;inmunitario
immunisation:immunización
immunity:inmunidad
immunization:immunización
immunodeficiency:inmunodeficiencia
immunological:inmunológico
immunologist:inmunóloga;inmunólogo
immunology:inmunología
immunosenescence:inmunosenescencia
immunotherapy:inmunoterapia
immutability:inmutabilidad
immutable:inmutable
immutably:inmutablemente
imp:duende
impact:choque;impacto
impalpable:impalpable
impartation:impartición
impartial:imparcial
impartiality:ecuanimidad;imparcialidad
impartible:impartible
impassable:infranqueable;intransitable
impassible:impasible
impassive:impasible
impassively:impasiblemente
impassivity:impasibilidad
impatience:impaciencia
impatient:impaciente
impatiently:impacientemente
impeccability:impecabilidad
impeccable:impecable;intachable
impeccably:impecablemente
impecunious:indigente
impedance matching:adaptación de impedancias
impeded:impedido
impediment:estorbo;impedimento
impeller:impulsor
impenetrability:impenetrabilidad
impenetrable:impenetrable
imperative:imperativo;imperioso
imperatively:imperativamente;imperiosamente;imprescindiblemente
imperceptible:imperceptible;inapreciable
imperfect subjunctive:imperfecto del subjuntivo
imperfect:imperfecto
imperfection:imperfección
imperfectly:imperfectamente
imperial:imperial
imperialism:imperialismo
imperious:imperioso
imperiously:imperiosamente
imperiousness:imperiosidad
imperishable:imperecedero
impermeability:impermeabilidad
impersonal:impersonal
impersonation:imitación
impertinence:descaro;desfachatez;impertinencia
impertinent:impertinente
impertinently:impertinentemente
imperturbability:imperturbabilidad
imperturbable:imperturbable
imperturbably:imperturbablemente
impervious:impermeable;insensible
impetuous:impetuoso
impetuously:impetuosamente
impetus:ímpetu
impious:impío
impish:travieso
implacable:implacable
implantation:implantación
implausible:inverosímil
implement:herramienta
implementation:ejecución;implementación
implicated:implicado
implication:implicación
implicit:implícito
implicitly:implícitamente
implicitness:calidad de implícito
imploring:implorante
implosion:implosión
impolite:descortés
import:importación
importance:importancia
important person:prócer
important:importante
importation:importación
importunate:importuno
importunity:importunidad
imposing:grandioso;imponente
impossibility:imposibilidad
impossible:imposible
impostor:impostor;impostora
impotence:impotencia
impotency:impotencia
impotent:impotente
impotently:con impotencia
impoverished:empobrecido
impoverishment:empobrecimiento
imprecise:impreciso
imprecisely:sin precisión
imprecision:inexactitud
impregnable:inexpugnable
impression:imitación;impresión;pinta
impressionable:impresionable
impressionism:impresionismo
impressionist:impresionista
impressionistic:impresionista
impressive:impactante;imponente;impresionante
imprint:huella;impresión
imprisoned:preso
imprisonment:encarcelamiento;pena de cárcel;reclusión
improbability:improbabilidad;inverosimilitud
improbable:improbable
improper:incorrecto;indecoroso;injusto
impropriety:incorreción
improvement:mejora;mejoramiento
improvisation:improvisación;repentización
improvisational:con improvisación
imprudence:imprudencia
imprudent:imprudente
imprudently:imprudentemente
impudence:impudicia;insolencia
impudent:insolente
impudently:insolentemente
impulse:impulso
impulsive:impulsivo;irreflexivo
impulsively:irreflexivamente
impulsiveness:impulsividad
impulsivity:impulsividad
impunity:impunidad
impure:impuro
impurity:impureza
imputable:achacable
in Spanish:en español
in a circle:en redondo
in a cowardly way:cobardemente
in a faltering voice:con voz entrecortada
in a hurry:precipitadamente
in a jiffy:en volandas
in a low voice:en voz baja
in a matter of seconds:en cuestión de segundos
in a sanctimonious voice:con voz de santurrón
in a sarcastic tone:con retintín
in a tick:en un periquete
in a word:en una palabra
in accordance with:en consonancia con
in addition to:allende de
in addition:además;aparte de esto;en adición
in advance:anticipadamente;de antemano;de manera previa
in any case:de todos modos
in any way possible:a como de lugar
in black and white:en blanco y negro
in brine:en salmuera
in bulk:a granel
in case of:en previsión de
in case:caso que;en caso de;por si
in case:por si acaso
in ceremonial uniform:vestido de gala
in charge of:a cargo de
in cold blood:a sangre fría
in comfort:cómodamente
in comparison with:ante
in darkness:a oscuras
in disagreement:disconforme
in dribs and drabs:con cuentagotas
in due course:a su debido tiempo
in duplicate:por duplicado
in earnest:en serio
in fact:de hecho
in favor of:a / en favor de
in favour of:a / en favor de;partidario de
in fits and starts:a trompicones
in five seconds flat:en cuestión de cinco segundos
in force:en vigor
in front of:ante;delante de;enfrente de;frente a
in front:delante;por delante
in full:al completo
in garlic sauce:al ajillo
in good time:con tiempo
in great quantities:a chorros
in layman's terms:en cristiano
in love:caneleao
in matters of:en materia de
in my book:en mi opinión
in my opinion:en mi opinión
in no case:de ninguna manera
in no time at all:en menos que canta un gallo
in one go:de un tirón
in order that:de modo que
in order to:a fin de;con el fin de;con el objeto de;para
in other words:es decir
in parallel with:en paralelo a
in particular:concretamente;en particular;particularmente
in person:en persona
in privacy:en privado
in recent months:en meses recientes
in relation to:en relación a
in retrospect:en retrospectiva;retrospectivamente
in sb.'s home:en casa de algn
in specific circumstances:en casos puntuales
in spite of the fact that:a pesar de que
in spite of:a pesar de;pese a
in such a way that:de tal modo que
in the 1970s:en la década de 1970
in the afternoon:por la tarde
in the background:al fondo
in the center of:en medio de
in the centre of:en medio de
in the context of:en el marco de
in the end:al fin y al cabo;al final
in the evening:por la noche
in the face of:ante
in the foreseeable future:en el futuro previsible
in the interests of:en aras de
in the last few hours:en las últimas horas
in the long term:a largo plazo
in the long way:a la larga
in the meantime:a todas estas;entretanto;ínterin
in the middle of sth.:a mediados de algo
in the middle of:en medio de
in the morning:por la mañana
in the open air:al aire libre
in the open:a la intemperie
in the rush to do sth.:con las prisas por hacer algo
in the same way:asimismo
in the short term:a corto plazo
in the small hours of the morning:a altas horas de la madrugada
in the wings:entre bastidores
in the wrong direction:a contramano
in this / that regard:a tal respecto
in this manner:así
in time to sth.:al compás de algo
in time:con tiempo
in times gone by:en tiempos pasados
in unison:al unísono
in vain:al pedo;en vano;inútilmente
in view of the fact that:dado que
in writing:escrito;por escrito
in-tray:bandeja de entrada
in:a;en
inability:incapacidad
inaccessibility:inaccesibilidad
inaccessible:inaccesible
inaction:inacción
inactive:inactivo
inactivity:inactividad
inadequacy:inadecuación
inadequate:inadecuado
inadequately:inadecuadamente
inadmissibility:inadmisibilidad
inadmissible:inadmisible
inadvisable:desaconsejable
inalterable:inalterable
inalterably:inalterablemente
inane:inane
inanimate:exánime;inanimado
inanity:ñoñería
inapprehensible:inaprensible
inappropriate:desafortunado;fuera de sazón;inadecuado;inapropiado;inconveniente;inoportuno
inappropriately:indignamente
inapt:inapropiado
inattentiveness:desatención
inaudible:inaudible
inauguration:inauguración
inbox:bandeja de entrada
inbred:endogámico;innato
inbreeding:endogamia
inbuilt:incorporado
incalculable:incalculable
incandescent:incandescente
incantation:ensalmo
incapable:incapaz
incapacitating:incapacitante
incapacitation:incapacitación
incarceration:encarcelación
incautious:imprudente;incauto
incel:célibe involuntario
incendiary speech:discurso incendiario
incense:incienso
incentive:estímulo;incentivo
inception:comienzo
incertitude:incertidumbre
incessant:incesante
incessantly:incesantemente
incest:incesto
incestuous:incestuoso
inch:pulgada
incidence:incidencia
incident:episodio;incidente
incidental:incidente
incidentally:a propósito
incineration:incineración
incinerator:incinerador
incision:incisión
incisive:agudo;incisivo;sagaz
incisor:diente incisivo;incisivo
inclement:inclemente
inclination:disposición;inclinación
incline:cuesta
inclined to fall in love:enamoradizo
inclusion:inclusión
inclusive:incluyente
incognito:de incógnito;incógnito
incoherence:incoherencia
incoherent:incoherente
incombustible:incombustible
income:rendimiento;renta;salario
incomparable:incomparable
incompatibility:incompatibilidad
incompatible:incompatible
incompetence:incompetencia
incompetent:incompetente
incompetently:de modo incompetente
incomplete:incompleto
incompleteness:lo incompleto
incomprehensible:incomprensible
incomprehension:incomprensión
inconclusive:no concluyente
inconclusively:de forma no concluyente
incongruity:incongruencia
incongruous:incongruente
incongruously:incongruentemente
incongruousness:incongruencia
inconsiderateness:desconsideración
inconsideration:desconsideración
inconsolable:inconsolable
inconsolably:inconsolablemente;sin consuelo
inconspicuous:desapercibido
inconstancy:inconstancia
incontestable:incontestable
incontinence:incontinencia
incontinent:incontinente
incontrovertible:incontrovertible
inconvenience:inconveniencia
incorporation:incorporación
incorporeal:incorpóreo
incorrect:incorrecto
incorrectly:erróneamente;incorrectamente
incorrectness:incorrección
incorrigibility:incorregibilidad
incorrigible:incorregible
incorrigibly:incorregiblemente
incorruptibility:incorruptibilidad
incorruptible:incorruptible;insobornable;íntegro
increase in population:crecimiento demográfico
increase:encarecimiento
increasing:creciente
incredibility:incredibilidad
incredible:increíble
incredibly:increíblemente
incredulity:incredulidad
incredulous:incrédulo
increment:incremento
incremental:gradual
incubator:incubadora
inculcation:inculcación
inculpability:inculpabilidad
incumbency:incumbencia
incunabulum:incunable
incurable:incurable
incursion:incursión
incursive:incursivo
indebtedness:endeudamiento
indecency:indecencia
indecent:indecente
indecently:indecentemente
indecision:indecisión
indecisive:indeciso;irresoluto
indecorous:indecoroso
indeed:en cierto;en efecto;por cierto
indefatigable:infatigable
indefensible:indefendible
indefinable:indefinible
indefinite:indefinido
indefinitely:indefinidamente
indehiscent:indehiscente
indelible:imborrable;indeleble
indemnification:indemnización
indemnity:indemnización
indenture:contrato de aprendizaje
independence movement:independentismo
independence:independencia
independent:autónomo;independiente
indescribable:incalificable;indescriptible;inefable;inenarrable
indescribably:indescriptiblemente
indeterminable:indeterminable
indeterminate:vago
index finger:índice
index:índice
indication:indicación
indicative:indicativo
indicator:indicador
indictment:enjuiciamiento
indifference:displicencia;indiferencia
indifferent:indiferente
indifferently:con indiferencia;indiferentemente;mediocremente
indigenous language:lengua indígena
indigenous:indígena
indigent:indigente
indigestible:estomagante;indigerible
indigestion:indigestión
indignant:indignado
indignantly:con indignación
indignation:indignación
indignity:ultraje
indigo blue:azul añil
indigo macaw:guacamayo añil;guacamayo de Lear
indigo:añil
indirect object:complemento indirecto
indirect:indirecto
indirectly:de rebote;indirectamente
indispensable:imprescindible;indispensable
indisposed:indispuesto
indisputable:inconcuso;indiscutible
indistinct:indistinto
individualism:individualismo
indivisible:indivisible
indocility:indocilidad
indoctrination:adoctrinamiento
indolence:indolencia
indolent:indolente
indolently:indolentemente
indomitable:indómito
indri:indri
indubitable:indubitable
inducement:aliciente;incentivo
induction coil:bobina de inducción
induction cooktop:placa de inducción
induction hob:placa de inducción
indulgence:indulgencia
indulgent:complaciente;indulgente
industrial archaeology:arqueología industrial
industrial archeology:arqueología industrial
industrial estate:polígono industrial;zona industrial
industrial park:polígono industrial;zona industrial
industrial production:producción industrial
industrial:industrial
industrialisation:industrialización
industrialization:industrialización
industrious:industrioso;laborioso
industry:diligencia;industria
inebriate:ebria;ebrio
inebriated:ebrio
inebriation:ebriedad
inedible:incomestible
ineffability:inefabilidad
ineffable:inefable
ineffably:de una distinción inefable
ineffective:inefectivo;ineficaz
inefficiency:ineficiencia
ineluctable:ineluctable;ineludible
ineludible:ineludible
inept:inepto
ineptitude:ineptitud;torpeza
inequality:disparidad;injusticia
inequation:inecuación
inequitable:desigual
inequity:inequidad
ineradicable:inextirpable
inert:inerte
inertia:inercia
inertial navigation:navegación inercial
inertial:de inercia
inescapable:ineludible;insoslayable
inestimability:inestimabilidad
inestimable:inestimable
inevitability:inevitabilidad
inevitable:ineludible;inevitable
inevitableness:inevitabilidad
inevitably:indefectiblemente;inevitablemente;irremediablemente;por fuerza
inexact:impreciso;inexacto
inexactitude:inexactitud
inexactly:de modo inexacto
inexactness:inexactitud
inexcusable:imperdonable;inexcusable;intolerable
inexcusably:imperdonablemente
inexhaustible:inagotable
inexistence:inexistencia
inexorable:inexorable
inexorably:inexorablemente
inexpensive:barato
inexperience:bisoñez;inexperiencia
inexperienced:novel
inexplicable:inexplicable
inexpressive:inexpresivo
inexpressiveness:inexpresividad
inextricable:inextricable
inextricablemente:inextricably
infallible:infalible
infamous:infame
infamy:infamia
infancy:infancia
infant mortality:mortalidad infantil
infant school:jardín de infantes
infant:párvulo
infanticide:infanticidio
infantile:infantiloide
infantry regiment:regimiento de infantería
infantry:infantería
infantryman:infante
infarct:infarto
infarction:infarto
infection:infección
infectious:infeccioso
inference:inferencia
inferiority:inferioridad
infernal:infernal
infertile:estéril;infértil
infertility:esterilidad;infecundidad;infertilidad
infestation:infestación
infidel:infiel
infidelity:infidelidad
infiltrator:infiltrada;infiltrado
infinite:infinito
infinitive:infinitivo
infinity:infinidad;infinito;infinitud
infirm:débil
infirmary:enfermería
inflammability:inflamabilidad
inflammable:inflamable
inflammasome:inflamasoma
inflammation:inflamación
inflammatory speech:discurso incendiario
inflatable:hinchable;inflable
inflation rate:tasa de inflación
inflation:inflación
inflationary:inflacionario;inflacionista
inflection:flexión;inflexión
inflexibility:inflexibilidad
inflexible:inflexible
inflorescence:inflorescencia
influential:influyente
influenza epidemic:epidemia de gripe
influenza:gripe;influenza
influx:afluencia
informal:informal
information of the utmost interest:dato de sumo interés
information:dato;información
informative:informativo
informed:enterado
informer:delator;delatora
infraction:infracción
infrared:infrarrojo
infrastructure:infraestructura
infrequent:infrecuente;poco frecuente
infringement:infracción
infundibulum:infundíbulo
infusion:infusión
ingenious:ingenioso
ingenuity:ingenio;inocencia
ingenuousness:ingenuidad
ingot:lingote
ingratitude:ingratitud
ingress:acceso
ingrowing toenail:uña encarnada del pie
inguinal hernia:hernia inguinal
inguinal:inguinal
inhabitable:habitable
inhabitancy:residencia
inhabitant of Granada:granadina;granadino
inhabitant:habitante
inhalation:inhalación
inhaler:inhalador
inharmonic:inarmónico
inherent:inherente
inheritability:heredabilidad
inheritable:heredable;hereditario
inheritance:herencia;patrimonio
inheritor:heredera;heredero
inhospitable:inhospitalario;inhóspito
inhuman:inhumano
inhumation:inhumación
inimical:perjudicial
inimitable:inimitable
inimitably:inimitablemente
iniquitous:inicuo;perverso
iniquity:iniquidad
initial:inicial;previo
initially:al principio;inicialmente;primeramente;primero
initiation:iniciación
initiative:iniciativa
injection:inyección
injunction:orden;requerimiento
injured:accidentado;herido;lesionado;siniestrado
injurious:perjudicial
injury:herida;lesión
injustice:injusticia;sinrazón
ink cartridge:cartucho de tinta
ink pad:tampón
ink pot:tintero
ink-pad:almohadilla
ink:tinta
inkjet printer:impresora de inyección de tinta
inkling:noción
inkwell:tintero
inlet air:aire adicional
inmate:recluso
inn:hostal;hostería;venta
inner diameter:diámetro interno
innkeeper:tabernero
innocence:inocencia
innocent:candoroso;inocente
innocently:inocentemente
innocuous:innocuo;inocuo;inofensivo
innovation:innovación
innovative:innovador;innovativo
innumerable:innúmero
inoculation:inoculación
inoffensive:inofensivo
inopportune:inconveniente;inoportuno
inopportuneness:inoportunidad
inorganic:inorgánico
inoxidizable:inoxidable
input and output:entrada y salida
inquest:investigación
inquietude:inquietud
inquiry:averiguación;encuesta;pesquisa
inquisitive:inquisitivo
insane:demente;loco
insanely:locamente
insanity:vesania
insatiability:insaciabilidad
insatiable:insaciable
inscription:inscripción
inscrutable:inescrutable
inscrutably:inescrutablemente
insect spray:insecticida
insect:bicho;insecto
insecticidal:insecticida
insecticide:insecticida
insectivorous:insectívoro
insecurity:inseguridad;precariedad
insemination:inseminación
insensate:insensato;insensible
insensible:insensible
insentient:insensible
inseparable:inseparable
inside out:al revés;del revés
inside:dentro;dentro de;interior;por dentro
insidious:insidioso;traicionero
insidiously:insidiosamente
insidiousness:insidia
insight:percepción
insights:antorcha
insignia:insignia
insignificance:insignificancia
insignificant:insignificante;nimio
insincere:insincero
insincerity:insinceridad
insinuation:insinuación
insipid:insulso;insípido
insipidity:insipidez
insipidness:desazón;insipidez
insistent:insistente
insistently:insistentemente
insolence:avilantez;descaro;insolencia
insolent:insolente;procaz
insolently:insolentemente
insoluble:indisoluble
insolvency:insolvencia
insolvent:insolvente
insomnia:insomnio
inspection:inspección;revisión
inspector:controlador
inspidity:desazón
inspiration:inspiración
inspiring:inspirador
instability:inestabilidad
installation:instalación
instance:ejemplo
instant coffee:café instantáneo
instant:instante
instantaneous:instantáneo
instantly:inmediatamente
instead of:en lugar de;en vez de
instead:en cambio
instep:empeine;región plantar
instigation:instigación
instigator:instigador;instigadora
instinct:instinto
instinctive:instintivo
instinctively:instintivamente
institute:instituto
institution for the criminally insane:institución penitenciaria para delincuentes psicóticos
institution:institución
institutional:institucional
institutionally:institucionalmente
instructive:instructivo
instructor:instructor;instructora
instrument:instrumento
instrumentalism:instrumentalismo
insubordination:insubordinación
insufferable:insufrible
insufficiency:insuficiencia
insufficient:escaso
insular gigantism:gigantismo insular;gigantismo isleño
insulating glass:vidrio aislante
insulin pump:bomba de insulina
insulin shock:choque insulínico
insulin therapy:terapia insulínica
insulin:insulina
insult:ultraje
insulting:denigrante;injurioso;insultante
insuperable:infranqueable;inmejorable;insuperable
insuperably difficult:dificilísimo
insurance:seguro
insurgent:insurgente;insurrecto
insurmountable:insuperable
insurrection:insurrección;sublevación
intact:intacto
intangibility:intangibilidad
intangible:intangible
integer:entero
integral:esencial;fundamental;integral
integrally:integramente
integrated:integrado
integration:integración
integrity:honradez;integridad
intellect:intelecto
intellectual:intelectual
intellectualism:intelectualismo
intellectuality:intelectualidad
intellectually:intelectualmente
intelligence quotient:cociente intelectual;coeficiente intelectual
intelligence:inteligencia
intelligent:inteligente
intelligently:inteligentemente
intemperance:embriaguez;intemperancia
intemperate:alcohólico;desmedido
intense:intenso
intensely:intensamente
intensification:agudización;intensificación
intensity:intensidad
intensive animal husbandry:ganadería intensiva
intensive care unit:unidad de cuidados intensivos
intensive livestock farming:ganadería intensiva
intensive-care medicine:medicina intensiva
intensive:intensivo
intention:designio;intención;intento;propósito
intentional:intencional
intentionality:intencionalidad
intentionally:adrede;intencionadamente
inter-state:interestatal
interaction:interacción
interception:intercepción
interchangeable:intercambiable
intercom:interfono
intercontinental:intercontinental
intercostal:intercostal
intercourse:coito
interdependence:interdependencia
interest:interés
interesting:interesante
interestingly:de manera interesante
interface:interfaz
interference:injerencia;interferencia
interfering busybody:metomentodo
interfering:entrometido
intergalactic:intergaláctico
interim:provisional;provisorio;ínterin
interior:interior
interjection:interjección
interlocutor:interlocutor;interlocutora
interment:inhumación
interminable:interminable
interminably:interminablemente
intermittent fasting:ayuno intermitente
intermittent:entrecortado
intermolecular:intermolecular
internal diameter:diámetro interno
internal flight:vuelo nacional
internal organs:órganos internos
internal-combustion engine:motor de combustión interna
internal:interno
internally:internamente
international press:prensa extranjera
international success:éxito internacional
international:internacional
internationalisation:internacionalización
internationality:internacionalidad
internationalization:internacionalización
internationally:internacionalmente
internet café:cibercafé
internet radio:radio por internet
internet user:internauta
internet:de / en / por Internet
interneuron:interneurona
internment:internamiento
interplanetary:interplanetario
interpretation:interpretación
interpretative:interpretativo
interpunct:punto medio
interracial:interracial
interrelation:interrelación
interrelationship:interrelación
interrogation:interrogación;interrogatorio
interrogative:interrogación;interrogativo
interrogatory:interrogante
interruption:interrupción
intersection:intersección
interstate:autopista interestatal
interterritorial:interterritorial
interval:intervalo
intervening:intermedio
intervention:intervención
interview:entrevista
interviewee:entrevistado
intestate:intestado
intestinal infection:infección intestinal
intestinal:intestinal
intestine:intestino
intimacy:intimidad
intimate:íntimo
intimately:personalmente;íntimamente
intimation:insinuación
intimidated:intimidado
intimidating:intimidatorio
intimidation:acoquinamiento;intimidación
into:dentro
intolerable:inaguantable;intolerable;intragable
intolerance:intolerancia
intolerant:intolerante
intonation:entonación;tonalidad
intoxicating:embriagador
intoxication:embriaguez;intoxicación
intramolecular:intramolecular
intransigence:intransigencia
intransigent:intransigente
intransitive verb:verbo intransitivo
intrauterine device:dispositivo intrauterino
intravenous:intravenoso
intrepid:intrépido
intricacy:complejidad
intrigue:intriga
intrigued:intrigado
intriguing:intrigante
intrinsic:intrínseco
intrinsically:intrínsecamente
introduction:introducción;presentación
introgression:introgresión
introspection:introspección
introversion:introversión
intruder:intrusa;intruso
intrusion:intrusión
intrusive:intruso
intubated:intubado
intuition:intuición
intuitive:intuitivo
intuitively:intuitivamente
invader:invasor;invasora
invalid:enferma;enfermo;inválido
invalidity:invalidez
invaluable:inapreciable;invaluable
invariable:invariable
invariant:invariante
invasion:invasión
invasive:invasor
invention:invención;invento
inventory:inventario
inverse:inverso
invertebrate:cobarde;invertebrado
investigation:indagación;inquisición;investigación
investigative journalism:periodismo de investigación
investigator:investigador;investigadora
investment:inversión
investor:inversionista;inversor;inversora
inveterate:empedernido
invigorating:vigorizante
invincibility:invencibilidad
invincible:invencible
inviolable:inviolable
inviolate:inmaculado;intacto
invisibility:invisibilidad
invisible:invisible
invitation:convite;invitación
invocation:invocación
invoice:factura
invoicing:facturación
involuntary:involuntario
involved:enrevesado;envuelto;implicado;involucrado;metido
involvement:implicación;involucramiento;participación;relación
invulnerability:invulnerabilidad
invulnerable:invulnerable
iodide:yoduro
iodine:yodo
ion exchange:intercambio iónico
ion:ion
ionic radius:radio iónico
ionic:iónico
ionization:ionización
ionosphere:ionosfera
iproniazid:iproniazida
irascible:irascible
ire:ira;rabia
iridescence:iridiscencia;irisación
iridin:iridina
iridium:iridio
iridology:iridología
irinotecan:irinotecán
iris:iris
irksome:molesto
iron and steel industry:industria siderúrgica
iron bar:barra de hierro
iron chair:silla de hierro romana
iron filings:limaduras de hierro
iron maiden:doncella de hierro
iron:fierro;hierro;plancha
ironic:irónico
ironical:irónico
ironically:irónicamente
ironing board:tabla de planchar
ironmonger's:ferretería
irony:ironía;sorna
irradiation:irradiación
irrational:irracional
irreality:irrealidad
irreconcilable:inconciliable;irreconciliable
irredeemable:irreclamable;irreversible
irreductible:irreductible
irrefutable:fehaciente;irrefutable
irregular galaxy:galaxia irregular
irregular verb:verbo irregular
irregular:irregular
irregularity:irregularidad
irrelevance:irrelevancia
irrelevant:irrelevante
irreligion:irreligión
irremediable:irremediable
irremissably:irremisiblemente
irremissible:irremisible
irreparable:irreparable
irreplaceable:insustituible
irrepressible:irreprimible
irrepressibly:irreprimiblemente
irreproachable:intachable
irresistible:irresistible
irresistibly:irresistiblemente
irresolute:irresoluto
irresponsibility:irresponsabilidad
irresponsible:irresponsable
irreverence:irreverencia
irreverent:irreverente
irreversibility:irreversibilidad
irreversible:irreversible
irrevocable:irrevocable
irrigable:regable
irrigation channel:acequia
irrigation channel:regata
irrigation ditch:brazal
irrigation:irrigación
irritable bowel syndrome:síndrome de colon irritable
irritable:irritable
irritably:de manera irritada
irritating:enojoso
irritation:irritación
isabelline shrike:alcaudón isabel
ischaemic:isquémico
ischemic:isquémico
island collared dove:tórtola bicollar
island gigantism:gigantismo insular;gigantismo isleño
island of stability:isla de estabilidad
island:isla;isleño
islet:islote
isobar:isobara
isoflurane:isoflurano
isolated:aislado
isolation:aislamiento
isolationism:aislacionismo
isomer:isómero
isomerism:isomería
isometric:isométrico
isomorphism:isomorfismo
isosceles triangle:triángulo isósceles
isotone:isótono
isotonic:isotónico
isotope:isótopo
issue:asunto;cuestión;distribución;emisión;problema;reparto;tema
issued:emitido
isthmus:istmo
it's not the case that:tampoco es que
itch:comezón;picor
item:partida
iteration:iteración
itinerant:caminante
itinerary:itinerario;ruta de viaje;trayecto
ivory tower:torre de marfil
ivory:marfil
ivy:hiedra
jab:inyección
jack flag:bandera de proa
jack snipe:agachadiza chica
jack:enchufe hembra;gata;gato;jota;sota
jackdaw:grajilla occidental
jacket:chaqueta
jackhammer:demoledora de pavimentos;martillo mecánico;martillo neumático;martillo rompepavimentos;patilladora
jacksie:culo
jacksy:culo
jacuzzi ®:jacuzzi ®
jade:jade
jagged:dentado;escarpado
jaguar:jaguar
jail:carcelario;cárcel
jailer:alcaide
jalopy:cacharro
jam:embotellamiento
jam:mermelada
jammed:bloqueado
jammy bastard:lechero
janitor:conserje
jape:broma
jar:bote;chirrido;frasco;patada;tarro
jargon:jerga
jasmine:jazmín
jasper:jaspe
jaundice:ictericia
jaunt:paseo
javelin throw:lanzamiento de jabalina
javelin:jabalina
jaw harp:arpa de boca
jaw:mandíbula
jaw:maxilar;quijada
jawbone:carretilla
jaws:fauces
jay:arrendajo euroasiático
jaywalker:peatón imprudente
jazz:jazz
jealous:celoso
jealousy:celos
jeans:pantalones vaqueros;tejanos
jellied eels:anguilas en gelatina
jelly:gelatina;gelignita;jalea;mermelada
jellyfish:medusa
jenny:burra
jerk:pelotudo;tirón
jerky:errático;tasajo
jeroboam:jeroboam
jerrican:lata de gasolina
jerry can:lata de gasolina
jerrycan:lata de gasolina
jersey:jersey
jest:bromeo
jester:bufón
jet black:negro azabache
jet trail:estela de condensación
jet:avión a reacción;azabache;motor a reacción;motor de reacción;reactor
jetty:muelle
jewel:gema;joya;presea
jeweler's:joyería
jeweler:joyera;joyero
jeweller's:joyería
jewellery box:joyero
jewellery shop:joyería
jewellery store:joyería
jewellery:joya;joyas;joyería
jewelry shop:joyería
jewelry store:joyería
jewelry:joya;joyería
jigger:nigua
jiggle:meneo
jigsaw:puzle;segueta;sierra de calar
jingle:sonaja
jingly:tintineante
jingoism:patrioterismo
jingoist:jingoísta
jingoistic:jingoísta
jinn:genio
jinx:mal de ojo;mala suerte
jizz:lefa
job:empleo;posición;tarea;trabajo
jockey:jinete;jockey;yóquey
jockstrap:coquilla;supensorio
jocose:jocoso
jocular:jocoso
jocularity:jocosidad
jogging:footing
john:cliente;váter
joined at the hip:carne y uña
joint:articulación;asado;piti
joist:viga;vigueta
joke:broma;chiste;choteo;joda
joker:comodín
jolly:feliz;muy;viajecito
jolt:impresión;sacudida
joss stick:pebete
joule:julio
journalism award:premio de periodismo
journalism:periodismo
journalist:periodista
journey:viaje
journeyman:oficial
joust:justa
joy:alegría
joyful:alegre;feliz
joyfully:alegremente
joyous:alegre
jubilation:júbilo
jubilee:jubileo
judas:mirilla
judge-made law:derecho jurisprudencial
judge:juez;jueza
judgement:fallo;laudo;sentencia
judgmental:crítico;sentencioso
judicial decision:decisión judicial;resolución judicial
judicial reform:reforma judicial
judicial resolution:resolución judicial
judicial:judicial
judiciously:juiciosamente
judo:judo
jug:cántaro;jarra;jarro
juggernaut:tráiler
juggling:malabarismo
jugular vein:vena yugular
jugular:yugular
juice:jugo;zumo
juicehead:moco
juicy:jugoso
jukebox:gramola
julienne:juliana
jump:brinco;respingo;salto
jumper:saltador;saltadora;suéter
junction:bifurcación;cruce;empalme;ramal
jungle crow:cuervo de la selva;cuervo picudo
jungle:floresta;jungla;selva
junior school:escuela primaria
junk dealer:chamarilero
junk food:burundanga;comida basura
junk:chatarra
junk:trasto
junkie:yonqui
juridically:jurídicamente
jurisdiction:jurisdicción
jurisprudence:jurisprudencia
jurist:jurista
juror:jurado
jury:jurado
just a few hours before:tan solo unas horas antes
just as what happened:al igual que occurió
just as:igual que
just in time:a tiempo
just like that:así nada más
just like:tal y como
just the same:sin embargo
just:justo;justo ahora;simplemente;solamente;solo;tan solo
justice of the peace:juez de paz
justice:justicia
justification:justificación
justified:justificado
justly:justamente
jute:yute
juvenile bicycle:bicicleta infantil
juvenile delinquency:delincuencia juvenil
juvenile delinquent:delincuente juvenil
juxtaposed:yuxtapuesto
juxtaposition:yuxtaposición
kakistocracy:kakistocracia
kale:col rizada
kamba:kamba
kangaroo:canguro
kaolinite:caolinita
karate:kárate
karst cave:cueva kárstica
karstology:karstología
katabatic:catabático
kayak:cayuco;kayak
kayaking:piragüismo
kazoo:kazoo;mirlitón
kebab:pincho
kebaya:kebaya
keel:quilla
keen:deseoso
keep:torreón
kefir:kéfir
kelp gull:gaviota cocinera;gaviota dominicana
kendo:kendo
kenjutsu:kenjutsu
kennel:perrera
kepi:quepí
kerb:bordillo
kerfuffle:alboroto
kernel:almendra
kerosene:queroseno
ketchup:ketchup;salsa
ketone:cetona
kettle:caldera;hervidor
key principle:máxima
key ring:llavero
key:clave;llave;tecla;tono
keyboard:teclado
keyed up:intrigado
keyhole surgery:cirugía laparoscópica
keyhole:ojo de la cerradura
keyring:llavero
khazi:váter
khedive:jedive
khonkhota:khonkhota
kick:patada
kid:cabrita;cabrito;chaval;chavala;chico;chiquilla;chiquillo;crío;nena;nene;niño;patojo
kidnap:secuestro
kidnapped:secuestrado
kidnapper:raptor;raptora;secuestrador;secuestradora
kidnapping:secuestro
kidney disease:enfermedad renal
kidney failure:insuficiencia renal
kidney stone:cálculo renal
kidney:riñón
kikuyu people:kĩkũyũ
killer:asesina;asesino
killjoy:aguafiestas
kilo:kilo
kilogram:kilogramo
kilometer:kilómetro
kilometre:kilómetro
kilowatt hour:kilovatio-hora
kilowatt:kilovatio
kin:parientes
kind:amable;buenazo;calaña;género;índole
kinder:más amable
kindergarten:guardería;kínder
kindheartedness:bonhomía
kindly:amablemente
kindness:agrado
kinetic energy:energía cinética
kinetic:cinético
kinetics:cinética
kinetosis:cinetosis
king cobra:cobra real
king prawn:langostino
king:rey
kingdom:reino
kinship:parentesco
kinsman:pariente
kiosk:kiosco
kippah:kipá
kipper:arenque ahumado
kirk:iglesia
kiss:beso
kit:equipo
kitchen garden:huerto;vergel
kitchen knife:cuchillo de cocina
kitchen scales:balanza de cocina;báscula de cocina
kitchen:cocina
kitchenware:utensilios de cocina
kite:cometa
kitefin shark:carocho
kitten:gatita;gatito
kiwifruit:kiwi
kleptomania:cleptomanía
kleptoparasitism:cleptoparasitismo
knack:truco
knackers:pelotas
knave:granuja
knee:rodilla
kneecap:rótula
knickers:bragas;braguitas
knife sharpener:afilador
knife wound:puñalada
knife:arma blanca;cuchilla;cuchillo
knight:caballero;caballo
knighthood:título de caballero
knitting needle:aguja de tejer
knob:perilla
knock-kneed:patizambo
knock-off:imitación
knocked down:desplomado
knocked out:noqueado
knoll:montículo
knot theory:teoría de nudos
knot:grupo;nudo
know-it-all:sabihonda;sabihondo
knowable:conocible
knowledge:saber
knowledgeable:sabedor;versado
knuckle:nudillo
koala:koala
kobold:kobold
kohlrabi:colinabo
krill:camarón antártico
krypton:kriptón
kumquat:kumquat
kyphosis:cifosis
lab coat:bata de laboratorio
lab experiment:experimento de laboratorio
label:etiqueta
labeling:rotulación
labelling:rotulación
labia:labios
labial:labial
labium:labio
labor inspection:inspección de trabajo
labor law:derecho laboral
labor:contracciones;laboral
laboratory experiment:experimento de laboratorio
laboratory:laboratorio
laborer:obrero;trabajador;trabajadora
laborious:trabajoso
laboriousness:laboriosidad
labour agreement:contrato laboral
labour law:derecho laboral
labour stronghold:feudo laborista
labour:laboral
labourer:obrero;trabajador;trabajadora
labourious:trabajoso
laburnum:laburnum
labyrinth:laberinto
labyrinthine:laberíntico
lace:encaje
lack of affection:desamor
lack of concern:despreocupación
lack of culture:incultura
lack of enthusiasm:desgana
lack of time:falta de tiempo
lack of understanding:falta de entendimiento
lack:carencia;carestía;defecto;escasez;falta;penuria
lackadaisical:abúlico
lacking:falto
laconic:lacónico
laconically:lacónicamente
lactic acid fermentation:fermentación láctica
lactose:lactosa
lacustrine:lacustre
lacy:de encaje
lad:cipote;morro
ladder:escalera
ladies' underwear:ropa interior femenina
ladle:cucharón
lady:dama;señora
ladybird:mariquita
ladybug:mariquita
lager:láguer
laggard:rezagado
laicism:laicismo
laid-back:campante
lair:guarida
lairy:desagradablemente gritón
lake:lago
lamb chop:chuleta de cordero
lamb:cordero
lambent:centelleante
lame-brained:mameluco
lame:cojo
lamella:lámina
lamellibranch:lamelibranquios
lamellibranchiate:lamelibranquio
lament:lamento
lamentable:flébil;lamentable
lamentation:lamentación;lamento
laminated:plastificado
lamotrigine:lamotrigina
lamp:lámpara
lamplight:luz de una lámpara
lamppost:farola
lamprey:lamprea
lampshade:pantalla
lamé:lamé
lance rest:ristre
lance:lanza
lanceolated jay:arrendajo cabecinegro
landing gear:tren de aterrizaje
landing page:página de aterrizaje
landing stage:embarcadero
landing strip:pista de aterrizaje
landing:aterrizaje;descansillo;rellano
landlady:propietaria
landline network:fijo
landline:línea de télefono fija;teléfono fijo
landlord:casero;propietario
landowner:latifundista;terrateniente
landrail:guion de codornices;rey de codornices
landscape ecology:ecología del paisaje
landscape painter:paisajista
landscape:apaisado;paisaje
lane:pista
langoustine:cigala
language:idioma;lengua;lenguaje
languid:lánguido
languorously:lánguidamente
lanky:desgarbado
lansoprazole:lansoprazol
lantern:farol;linterna
lanthanum:lantano
lap:largo;piscina;regazo;vuelta
laparoscopic:laparoscópico
laparoscopy:laparoscopia;laparoscopía
laparotomy:laparotomía
lapel:solapa
lapidary:lapidario
lapidation:lapidación
laptop computer:ordenador portátil
laptop:portátil
lapwing:avefría europea
lar gibbon:gibón de manos blancas
larceny:latrocinio
larch tree:alerce
lard:grasa de cerdo
larder:despensa
large basket:serón
large bowel:intestino grueso
large earth bumblebee:abejorro común
large emerald:geómetra esmeralda;polilla esmeralda
large intestine:intestino grueso
large shrimp skewers:brochetas de camarones grandes
large teardrop:lagrimón
large window:ventanal
large-eared pika:pica de orejas largas
large-spotted dogfish:alitán
large-tailed nightjar:chotacabras macruro
large:crecido;gran;grande;numeroso
largely:en gran parte;en su gran mayoría
largesse:munificencia
lark-heeled cuckoo:cucal cejiblanco
lark:alondra
larva:larva
laryngeal:laríngeo
laryngectomy:laringectomía
laryngitis:laringitis
laryngoscope:laringoscopio
larynx:laringe
lasagne:lasaña
lascivious:lascivo;lúbrico
lasciviously:lascivamente;lujuriosamente
laser diode:diodo láser
laser:láser
lash:latigazo;látigo;pestaña
lassitude:lasitud
last hope:tabla de salvación
last minute:de última hora
last name:apellido
last night:anoche
last resort:tabla de salvación
last rites:extremaunción
last week:la semana pasada
last:horma;último
lasting:duradero;perdurable
lastly:por último
latch:picaporte
late:tarde
lately:ultimadamente;últimamente
latency:latencia
lateness:tardanza
later:después;luego;más tarde;posteriormente;ulteriormente
lateral:lateral
laterally:lateralmente
laterite:laterita
latex:látex
lathe:torno
lather:espuma
latissimus dorsi:músculo dorsal ancho
latitude:latitud
latrine:letrina
lattice:entramado
laudable:loable
laudatory:elogioso
laugh:risa
laughing gas:gas hilarante
laughing stock:hazmerreír
launch:despegue;lanzamiento
launching:botadura
laundry:lavandería;ropa para lavar;ropa sucia
laurel pigeon:paloma rabiche
laurel:laurel
lava flow:colada de lava
lava:lava
lavatory:retrete
lavish:copioso;fastuoso;generoso
lavishly:con despilfarro;generosamente
law firm:bufete
law:ley
lawful:legal;legítimo
lawless:sin ley
lawlessness:ilegalidad
lawn:césped;pasto;prado
lawnmower:cortacésped;podadora;segadora
lawrencium:laurencio
lawsuit:pleito
lawyer's office:bufete
lawyer:abogada;abogado;jurista;letrada;letrado
lawyers:abogados
laxative:laxante
lay judge:juez popular
lay:laico;profano
laying hen:gallina ponedora
layman:seglar
layoff:despido
lazar:leprosa;leproso
laziness:haraganería;holgazanería;pereza;pigricia
lazy:huevón;perezoso;remolón;vago
lea:prado
lead poisoning:saturnismo
lead:actor principal;pista;plomo
leaden:plúmbeo
leader:adalid;dirigente;editorial;lideresa;líder
leadership:liderato;liderazgo
leading actor:protagonista
leading figure:figura
leaf litter:hojarasca
leaf storm:hojarasca
leaf:hoja;página
leaflet:folleto
leafy:frondoso
league:legua;liga
leak:escape
leakage:derrame
lean concrete:hormigón pobre
lean meat:carne magra
lean:enjuto
leap second:segundo adicional;segundo bisiesto;segundo intercalar
leap year:año bisiesto
leap:brinco
learned:docto
learning by doing:aprendizaje mediante la práctica
learning management system:sistema de gestión de aprendizaje
learning:aprendizaje
leaseholder:arrendataria
least auklet:alcita pequeña;mérgulo mínimo
least:menor
leather bag:zurrón
leather boots:botas de cuero
leather jacket:cazadora de piel
leather:cuero;de piel;piel
leaven:levadura
leaves:poso
lecher:libertino
lecherous:lascivo
lecherously:lascivamente
lecithin:lecitina
lecture theatre:aula
lecture:clase magistral;disertación
ledge:estante;saliente
ledger:libro de contabilidad
lee:sotavento
leech:sanguijuela
leek:puerro
leer:mirada lasciva;mirada maliciosa
leering:lascivo
leeringly:lascivamente
leery:desconfiado
leflunomide:leflunomida
left-handed female:zurda
left-handed male:zurdo
left-handed:zurdo
left-hander:zurda;zurdo
left-wing populism:populismo de izquierda
left-winger:izquierdista
left:izquierda;siniestro
leftover:sobrando
leftovers:bazofia;comida sobrante;sobra
lefty:zocato
leg-warmer:calentador
leg:pata;pierna
legacy:legado
legal action:acción procesal
legal advice:asesoría jurídica
legal adviser:jurisconsulto
legal basis:base jurídica
legal consultancy:asesoría jurídica
legal grounds:base jurídica
legal practice:bufete
legal:jurídico;legal
legalisation:legalización
legality:legalidad
legalization:legalización
legally:legalmente
legend:leyenda
legendary:legendario
legerdemain:prestidigitación
leggings:mallas
legibility:legibilidad
legible:legible
legionnaire:legionario
legislation:legislación
legislative:legislativo
legislator:legislador
legislature:legislatura
legit:legítimo
legitimacy:legitimidad
legitimate:legítimo
legs:piernas
legume:leguminosa
leisure time:tiempo libre
leisure:ocio
leisurely:despacio
lemming:lemming vulgar
lemon balm:melisa
lemon curd:crema de limón
lemon grass:citronela
lemon grove:limonar
lemon sole:platija
lemon squeezer:exprimidor de limones
lemon tree:limonero
lemon verbena:hierbaluisa
lemon:limón
lemonade:limonada
length of time:duración
length:largo;largura;longitud
lengthening:prolongación
lengthy:largo;tedioso
leniency:lenidad
lenient:indulgente
lens cap:tapa del objetivo
lens cover:tapa del objetivo
lens:cristal;lente;lupa
lent:prestado
lentil:lenteja
leopard:leopardo
leotard:body;leotardo
leper:leprosa;leproso
leprosy:lepra
lepton:leptón
leptospirosis:leptospirosis
lesbian:lesbiana;lésbico
lesbianism:lesbianismo
lesion:lesión
less and less:cada vez menos
less:menos
lesser beaked whale:zifio menor;zifio peruano
lesser black-backed gull:gaviota sombría
lesser black-winged lapwing:avefría lúgubre
lesser galangal:galanga
lesser grey shrike:alcaudón chico
lesser jerboa:jerbo de Egipto
lesser mouse-eared bat:murciélago ratonero mediano
lesser noctule:murciélago de Leisler;nóctulo pequeño
lesser redpoll:pardillo alpino
lesser spotted woodpecker:pico menor
lesser whitethroat:curruca zarcerilla
lesser:menor
lesson:lección
let alone:ni mucho menos;por no hablar de;y menos aún
lethal:letal;mortal;mortífero
lethality:letalidad
lethargic:aletargado;apático;letárgico
lethargically:letárgicamente
lethargy:letargo
letter of introduction:carta de recomendación
letter opener:abrecartas
letter:carta;letra
letterbomb:carta-bomba
letterbox:buzón
letterhead:membrete
lettuce:lechuga
leucism:leucismo
leucistic:leucístico
leucocyte:leucocito
leucoplast:leucoplasto
leucotomy:leucotomía
leukaemia:leucemia
leukemia:leucemia
leukopenia:leucopenia
level crossing:paso a nivel
level:llano;nivel;plano
lever:palanca
levity:levedad
lewd:lascivo
lewdly:lascivamente
lexicography:lexicografía
lexicon:léxico
liabilities:pasivo
liability:carga
liable:responsable
liar:embustera;embustero;mentirosa;mentiroso;pajero;paquetero
libel:difamación;libelo
libellous:difamatorio
libelous:difamatorio
liberal:liberal
liberated:liberado
liberating:liberador
liberation:liberación
libertarian:libertaria;libertario
libertarianism:libertarismo
liberticidal:liberticida
liberticide:liberticida;liberticidio
libertinism:libertinismo
liberty:descaro;libertad
libidinous:libidinoso
libidinously:libidinosamente
libido:libido
librarian:bibliotecaria;bibliotecario
library science:biblioteconomía
library:biblioteca
licence:licencia
license plate:matrícula;placa
license:licencia
licentious:libertino
lichen:liquen
licit:lícito
lick:lametón
licorice:paloduz
licorice:regaliz
lid:tapa
lie detector:detector de mentiras
lie of the land:disposición del terreno
lie:embuste;filfa;mentira;trola
lieutenant colonel:teniente coronel
lieutenant general:teniente general
lieutenant:teniente
life assurance:seguro de vida
life insurance:seguro de vida
life jacket:chaleco salvavidas
life raft:balsa salvavidas
life sentence:cadena perpetua
life story:biografía
life's ups and downs:azares de la vida
life:vida
lifeboat:bote salvavidas
lifeline:cuerda salvavidas
lifestyle:estilo de vida
lifetime:vida
lift:ascensor;elevador;sustentación
lifting:levantamiento
ligament:ligamento
ligature:ligado;ligadura
light aircraft:avioneta
light blue:azul claro
light buoy:boya luminosa
light green:verde claro
light pollution:contaminación lumínica
light red:rojo claro
light spectrum:espectro de luz
light-emitting diode:diodo emisor de luz;led
light-skinned:blanco
light-year:año luz
light:claro;leve;ligero;liviano;lumbre;luz;lámpara
lighter:encendedor
lighter:encendedor
lighthouse:faro
lightly:ligeramente
lightning conductor:pararrayos
lightning rod:pararrayos
lightning strike:relámpago
lightning:rayo;relámpago
lights:pulmones
ligule:lígula
like a bat out of hell:como alma que lleva el diabolo
like someone possessed:como un poseso;como una posesa
like that:así
like:como;tal como
likeable:simpático
likelihood:probabilidad
likely:adecuado;probable;probablemente
likewise:del mismo modo
liking:agrado
lilac:lila
lilt:tonillo
lily of the valley:lirio de los valles
limb:extremidad;rama
limber:armón
lime tree:limero
lime:cal;lima
limescale:depósito de calcio
limestone:caliza
limicolous:limícola
limit:acotación;límite;tope
limitation:límitación
limitless:ilimitado;infinito
limnology:limnología
limpid:límpido
linchpin:eje;pezonera
lincomycin:lincomicina
linden tree:tilo
line of trees:fila de árboles
line-up:alineación
line:cola;fila;frente;hilera;línea;renglón;trazo
lineage:alcurnia;linaje
linear algebra:álgebra lineal
linear function:función lineal
lined:forrado
linen:hilo
linesman:linier
lingerie:lencería
lingual bone:hueso hioides
lingual:lingual;lingüístico
linguine:lingüine
linguist:lingüista
linguistic barrier:barrera lingüística
linguistic science:lingüística
linguistic:lingüístico
linguistically:lingüísticamente
linguistics:lingüística
liniment:linimento;linimiento
lining:forro
link:enlace;eslabón;vínculo
linked:vinculado
linnet:pardillo común
linseed oil:aceite de linaza
linseed:linaza
lintel:dintel
lion:león
lioness:leona
lip balm:bálsamo labial
lip brush:pincel de labios
lip gloss:brillo de labios
lip liner:delineador de labios;lápiz de labios
lip:labial;labio
lipophilic:lipófilo
lipophobic:lipófobo
lipstick:barra de labios;labial;lápiz labial;pintalabios
liquefaction:licuefacción
liqueur:licor
liquid courage:guaro
liquid soap:jabón líquido
liquid:líquido
liquidation:liquidación
liquidity:liquidez
liquor:salsa de perejil
liquorice:paloduz
liquorice:regaliz
lira:lira
lisinopril:lisinopril
lissome:flexible
list:lista;listado
listener:escuchador
listless:apático
listlessly:sin energía
litany:letanía
liter:litro
literal:literal
literally:literalmente
literature:literatura
lithe:ágil
lithification:litificación
lithium borohydride:borohidruro de litio
lithium hydroxide:hidróxido de litio
lithium nitrate:nitrato de litio
lithium perchlorate:perclorato de litio
lithium:litio
lithophane:litofanía
lithosphere:litosfera
lithotomy:litotomía
litigant:litigante
litigation:litigación
litigious:litigioso
litmus paper:papel de tornasol
litotes:litotes
litre:litro
litter:camada
little angel:angelito
little arm:bracito
little auk:mérgulo atlántico
little bit:poquitín
little black dress:vestidito negro
little blue macaw:guacamayo de Spix
little body:cuerpecillo
little bustard:sisón común
little cassowary:casuario de Bennett;casuario menor
little creature:criaturilla
little dove:pichoncito
little drawer:cajoncito
little egret:garceta común
little finger:meñique
little friend:amiguito
little gadget:aparatito
little gift:detalle
little grebe:zampullín común / chico
little gull:gaviota enana
little house:casita
little job:trabajillo
little man:hombrecillo;hombrecito
little mouse:ratoncito
little moustache:bigotito
little nipper:renacuajo
little nose:naricilla;naricita
little notebook:libretita
little owl:mochuelo europeo
little paper hat:gorrito de papel
little piece:pedacito
little present:detalle
little ringed plover:chorlitejo chico
little shearwater:pardela chica
little squeak:chirridito
little stint:correlimos chico / menudo
little tern:charrancito común
little tinamou:tinamú chico
little toe:dedo pequeño del pie
little tongue:lengüita
little village:pueblecito
little wall:murete
little while:ratito
little willy:pitorrillo
little window:ventanita
little:pequeño
liturgy:liturgia
livable:habitable
live coal:brasa
live:con corriente
liveable:habitable
liveliness:viveza
lively:pizpireto;vivaz
liver cancer:cáncer de hígado;cáncer hepático
liver:hígado
livermorium:livermorio
livery stable:caballeriza
livestock farming:cría de ganado
livestock:ganado
livid:amoratado;rojo
lividity:lividez
living room:cuarto de estar;sala;salón
lizard:lagarta;lagartija;lagarto
llama:llama
llapingachos:llapingachos
loads of money:una pansa gansa
loaf of bread:hogaza de pan
loaf:barra
loafer:azotacalles;zascandil
loan:crédito;empréstito;préstamo
loathing:odio
loathsome:detestable;odioso;repugnante
lobby:vestíbulo
lobe:lóbulo
lobeline:lobelina
lobotomization:lobotomización
lobotomy:lobotomía
lobster:langosta
lobule:lóbulo
local time:hora local
local:local
locale:lugar
localisation:localización
locality:localidad
localization:localización
located:enclavado;situado;ubicado
location:localización;lugar;ubicación
lock:bucle;cerradura;cerrojo;chapa;cierre;esclusa;llave;pestillo
lockdown:confinamiento
locker room:vestuario
lockjaw:tétanos
locksmith:cerrajero
locomotion:locomoción
locro de papa:locro de papa
locust:langosta
lodge:cabaña;conserjería;hotel;madriguera
loft:ático
log:cuaderno de bitácora
loganberry:frambuesa Logan
logarithm:logaritmo
logarithmic:logarítmico
logarithmically:logarítmicamente
logger:leñador;leñadora
loggerhead shrike:alcaudón americano
logic:lógica
logical:lógico
logically:lógicamente
logician:lógica;lógico
logicism:logicismo
logo:logotipo
loin:lomo
loincloth:taparrabos
lollipop:piruleta
lolly:pasta
loneliness:soledad
lonely:solitario
long bone:caña;hueso largo
long hair:melena
long johns:calzoncillos largos
long jump:salto de longitud
long sight:hipermetropía
long walk:caminata
long wave:onda larga
long weekend:puente
long-awaited:ansiado
long-billed corella:cacatúa picofina
long-day plant:planta macrohémera
long-eared bats:murciélagos orejudos
long-grain rice:arroz largo
long-haired:melenudo
long-legged buzzard:busardo moro;ratonero moro
long-life:de larga vida
long-lived:longevo
long-range forecast:pronóstico a largo plazo
long-sleeved shirt:camisa de manga larga
long-sleeved:de manga larga
long-tailed duck:pato havelda
long-tailed fiscal:alcaudón colilargo
long-tailed jaeger:págalo rabero
long-tailed marmot:marmota de cola larga
long-tailed mole:topo cola larga
long-tailed monkey:mico
long-tailed nightjar:chotacabras macruro;chotacabras rabudo
long-tailed rosefinch:camachuelo colilargo
long-tailed skua:págalo rabero
long-tailed tit:mito
long-tailed:rabilargo
long-term care:cuidados de larga duración
long-term project:proyecto a largo plazo
long-term:a largo plazo
long-time care:cuidados de larga duración
long-time prognosis:pronóstico a largo plazo
long-toed lapwing:avefría palustre
long:largo;mucho rato
longanimous:longánimo
longer:más tiempo
longevity:longevidad
longing for sb.:nostálgico de algn
longing:anhelante;anhelo;ansia;añoranza
longish:largo
longitude:longitud
longitudinal wave:onda longitudinal
longship:drakkar
longwall mining:minería de frente largo;minería de tajo largo
loo:baño;excusado;retrete;váter
loofah:esponja de lufa
look:mirada;pinta
loom:telar
loonie:pirado
loony:loca;loco;pirado
loop:bucle;nudo;rizo;vuelta
loophole:aspillera
loopy:chiflado
loose:suelto
loosely:libremente;ligeramente
loot:botín
looter:saqueador
looting:saqueo
loquacious:locuaz
loquacity:locuacidad
loquat:níspero
lorazepam:lorazepam
lore:sabiduría popular
lorgnette:impertinentes
lorry blocking the road:camión atravesado en la carretera
lorry:camión
loser:fracasado;perdedor;perdedora;vencida
loss:fracaso;pérdida
lost:extraviado;perdido
lot:destino;suerte
lotion:loción
lots of:muchísimo
lottery:lotería
lotus:loto
louche:sórdido
loud din:estrépito
loud ring:timbrazo
loud:alto;chillón;llamativo;ruidoso
loudly:en voz alta
loudmouth:gritón
loudspeaker:altavoz;bafle
lounge:bar cafetería;sala;sala de espera
lounger:tumbona;vago
loupe:lupa
louse:piojo
lousy:fatal
lout:gamberro;golfanta;golfante
lovable:adorable;afable;amable
love affair:lance de amor
love at first sight:flechazo
love potion:filtro
love:amor
lovelorn:enfermo de amor
lovely eyes:ojillos
lovely:bonito
lover:amante
lovesick:enfermo de amor
lovesickness:tusa
lovingly:amorosamente
low tide:bajamar;marea baja
low wall:murete
low-cut:escotado
low:bajas presiones;bajo;mugido;mínimo
lower heat:calor abajo
lower:inferior;más bajo
lowercase letter:minúscula
lowered:arriado
lowest:más bajo
lowfin gulper shark:quelvacho de aleta amarilla
lowland paca:tepezcuintle
lowland tapir:tapir amazónico
lowness:ruindad
loyal:leal
loyalty card:tarjeta de fidelidad
loyalty:lealtad
lozenge:pastilla;rombo
lubricant:engrase;lubricante
lubricating oil:aceite lubrificante
lubrication oil:aceite lubrificante
lubrication:engrasado;lubricación
lubricious:libidinoso
lucerne:alfalfa
lucid:lúcido
lucidity:lucidez
luck:suerte
luckily:dichosamente
lucky:afortunado
lucrative:lucrativo
lucubration:elucubración
ludicrous:disparatado;ridículo
luffa:esponja de lufa
luge:luge
luggage:equipaje
lugubrious:lúgubre
lukewarm:tibio
lullaby:canción de cuna
lumbago:lumbago
lumbar puncture:punción lumbar
lumbar vertebra:vértebra lumbar
lumbar:lumbar
lumber:madera;maderero
lumber:madero
lumberer:maderera;maderero
lumberjack:leñador
luminous:luminoso
lummox:zoquete
lump of stone:pedrusco
lump:bulto;grumo;idiota
lumpy:grumoso
lunacy:locura
lunar eclipse:eclipse de luna
lunar node:nodo lunar
lunar phase:fase lunar
lunatic:lunática;lunático;orate
lunch bags:bolsas para cargar el almuerzo
lunch box:fiambrera
lunch:almuerzo;comida
luncheon meat:carne en lata
luncheon:merienda
lung cancer:cáncer de pulmón
lung:pulmón
lupeol:lupeol
lupus:lupus
lurcher:perro de caza
lure:cebo
lurid:chillón;escabroso;horripilante;vistoso
luscious:delicioso;voluptuoso
lush:borracha;borracho;exuberante
lushness:exuberancia
lust:lujuria
luster:lustre
lustful:lujurioso
lustfully:libidinosamente
lustily:vigorosamente
lustre:lustre
lustrum:lustro
lusty:saludable
lute:laúd
lutetium:lutecio
luthier:luthier
lux:lux
luxation:luxación
luxuriant:exuberante;lujuriante
luxuriantly:exuberantemente
luxurious:lujoso
luxuriously:lujosamente
luxury:lujo
lycanthropy:licantropía
lychee:lichi
lycorine:licorina
lye:lejía
lying:embustero;mentiroso
lymph node:linfonodo
lymph:linfa
lymphangioma:linfangioma
lymphatic system:sistema linfático
lymphocyte:linfocito
lymphography:linfografía
lymphology:linfología
lymphoma:linfoma
lynchpin:eje;pezonera
lynx:lince
lyophilisation:liofilización
lyophilization:liofilización
lyophilized:liofilizado
lyre:lira
lyric:lírico
lysergic:lisérgico
lysosome:lisosoma
macabre:macabro
macadamia:macadamia
macaroni:macarrones
mace:cetro;macis;maza
machete:machete
machination:maquinación
machine pistol:pistola automática
machine-gun:ametralladora
machine:aparato;máquina
mackerel:caballa
macro:macro
macrobiotic:macrobiótico
macrobiotics:macrobiótica
macroeconomic:macroeconómico
macroeconomics:macroeconomía
macromolecule:macromolécula
macrophage:macrófago
macrophyte:macrófito
macroscopic:macroscópico
macular degeneration:degeneración macular
mad cow disease:enfermedad de la vaca loca
mad:loco
maddeningly complicated:tremendamente complicado
made up of:conformado por
made-to-measure:hecho a medida
made-up:maquillado
madhouse:manicomio
madly:locamente
madman:loco;poseso
madness:disparate;locura
madwoman:loca
mafioso:mafioso
magazine:revista
magenta:magenta
maggot:cresa
magic eye:ojo mágico
magic potion:poción mágica
magic power:virtud mágica
magic wand:varita mágica
magic:duende;magia;mágico
magical:mágico
magically:mágicamente
magician:maga;mago;prestidigitador;prestidigitadora
magistrate's court:juzgado de primera instancia;tribunal de primera instancia
magistrate:juez de paz;jueza de paz
maglev train:tren de levitación magnética
maglev:tren de levitación magnética
magma chamber:cámara magmática
magma:magma
magmatic:magmático
magnanimity:grandeza;magnanimidad
magnanimous:magnánimo
magnate:magnate
magnesium bromide:bromuro de magnesio
magnesium:magnesio
magnet:imán;magneto
magnetic levitation train:tren de levitación magnética
magnetic resonance:resonancia magnética
magnetic:magnético
magnetisation:imanación;imantación
magnetism:magnetismo
magnetization:imanación;imantación
magneto:magneto
magnetosphere:magnetosfera
magnetron:magnetrón
magnificence:magnificencia
magnificent:espléndido;imponente;magnífico
magnitude:envergadura;magnitud
magnum:mágnum
maharajah:marajá
maharani:maharaní
mahayana:mahāyāna
mahogany:caoba
maid:sirvienta
maiden flight:vuelo inaugural
maiden voyage:viaje inaugural
maiden:doncella
mail:correo
mailbox:buzón
maimed:mutilado
main road:arteria;avenida principal;calle principal;carretera
main:principal
mainframe:ordenador central
mainland:continente
mainly:principalmente
mains water:agua del grifo
mainsail:vela mayor
mainstream society:mayoría de la sociedad
mainstream:convencional;establecido
maintaining the status quo:continuista
maintenance:mantenimiento
maize field:maizal;milpa
maize:abatí;capi;choclo;elote;maíz;panizo
majestic:majestuoso;mayestático
majestically:majestuosamente
majesty:majestad
major key:clave principal;tono mayor
major problems:arroz con mango que sube
major:comandante;especialización
majority of shares:mayoría de acciones
majority:común;mayoría
make-up artist:maquillador;maquilladora
make-up:maquillaje
makeover:renovación
makeshift:provisional
makeup:afeite
mako shark:marrajo común
malacology:malacología
malaria sufferer:palúdica;palúdico
malaria:malaria;paludismo
malarial:malárico;palúdico
male:macho;masculino;varonil;varón
malefic:maléfico
maleficent:maléfico
maleness:virilidad
malevolence:malevolencia
malevolent:enconoso;malevolente
malformation:malformación
malic acid:ácido málico
malice aforethought:alevosía
malice:malicia
malicious:malicioso;malintencionado;retorcido
maliciously:maliciosamente;malintencionadamente
maliciousness:insidia
malign:maligno
malignance:malignidad
malignant:maligno
malingerer:enferma fingida;enfermo fingido
mall:centro comercial
mallard:ánade real / azulón
malleability:maleabilidad
malleable:maleable
mallet:mazo
mallow:malva
malnutrition:desnutrición
malodorous:maloliente
malolactic fermentation:fermentación láctica
malonic acid:ácido malónico
malt beer:cerveza de malta
malt vinegar:vinagre de malta
malted drink:bebida malteada
malted milk shake:malteada
malted:malteado
maltotriose:maltotriosa
maltreatment:maltrato
mambo:mambo
mammal species:especie de mamífero
mammal:mamífero
mammalian species:especie de mamífero
mammalian:de mamíferos;mamífero
mammalogy:mastozoología
mammary gland:glándula mamaria
mammogram:mamografía;mamograma
mammography:mamografía;mamograma;senografía
mammoth:mamut
man:bo;hombre
managed:gestionado
management:dirección;gerencia;gestión;manejo;patronal
manager:encargado;gerente;jefe;mando
manatee:manatí
manchego:manchego
mandarin:pato mandarín
mandate:mandato
mandatory nature:obligatoriedad
mandatory seat belt wearing:uso obligatorio del cinturón de seguridad
mandatory:obligatorio;preceptivo
mandelic acid:ácido mandélico
mandible:mandíbula
mandolin:mandolina
mandrill:mandril
mane:melena
maned duck:pato de crin
maned goose:pato de crin
maned rat:rata crestada;rata de crin
maned sloth:perezoso de collar
maneuver:maniobra
maneuverability:maniobrabilidad
manganese:manganeso
mange:sarna
manger:comedero;pesebre
mangetout:guisante de vaina comestible
mangle:rodillo
mango:mango
mangosteen:mangostán
mangrove cuckoo:cuclillo de manglar
mangy:desaliñado;sarnoso
manhole:boca de alcantarilla
manhood:edad adulta;hombría;virilidad
mania:manía
maniac:maniático;maníaca;maníaco
maniacal:maniáco
maniacally:alocadamente;locamente
manic depression:depresión maníaca;enfermedad maníaco-depresiva
manic depressive:maníaca-depresiva;maníaco-depresivo
manic-depressive:maníaco-depresivo
manic:frenético
manically:alocadamente
manicure:manicura
mankind:humanidad
manky:asqueroso
manliness:virilidad
manly:varonil
manned:tripulado
manner:manera
manners:modales
manoeuver:maniobra
manoeuvrability:maniobrabilidad
manslaughter:homicidio culposo
mantelpiece:repisa de la chimenea
mantis shrimp:estomatópodo
mantlepiece:repisa de la chimenea
mantra:mantra
manual:manual
manufacture:fabricación
manufacturing defect:defecto de fabricación
manufacturing location:lugar de producción
manufacturing:fabricación
manure gas:gas de fermentación
manure:abono;estiércol
many things:unas cosas
many:mucho
map:carta;mapa
maple syrup:jarabe de arce
maple:arce
marathon:maratón
marathoner:corredor de maratón
marauder:merodeador
marble column:columna de mármol
marble plate:placa de mármol
marble slab:placa de mármol
marble:bolita;canica;mármol
marbled cat:gato jaspeado
marc:orujo
mare:yegua
margarine:margarina
margin:margen
marginal distribution:distribución marginal
marginal note:nota marginal
marginalization:marginación
marihuana:marihuana
marijuana:marihuana
marina:puerto deportivo
marinated:adobado
marine biology:biología marina
marine fauna:fauna marina
marine mammal:mamífero marino
marine:marino
marionette:marioneta
marital crisis:crisis matrimonial
marital status:estado civil
marital:conyugal;matrimonial
maritime route:ruta marítima
marjoram:mejorana
mark:nota
marked:marcado
market day:día de mercado
market economy:economía de mercado
market:mercado
marketing:marketing
marksmanship:puntería
marmite:marmita
maroon:bermellón;granate
marquee:carpa
marriage:casamiento;enlace;matrimonio
married:casado
marrow:calabacín;calabacín gigante
marrow:tuétano
marsh fritillary:doncella de ondas
marsh gentian:genciana de turbera
marsh harrier:aguilucho lagunero occidental
marsh sandpiper:archibebe fino
marsh tit:carbonero palustre
marsh warbler:carricero políglota
marsh:pantano
marshland:marisma
marshmallow:nube
marshy:pantanoso
marsupial:marsupial
martial art:arte marcial
martial:marcial
martini:martini
martyr:mártir
martyrdom:martirio
marvel:maravilla
marvellous:maravilloso
marvellously:maravillosamente
marzipan:mazapán
masala:masala
mascara:rímel
mascaron:mascarón
mascot:mascota
masculine:masculino
masculinity:masculinidad;virilidad
mash:afrecho;malta remojada;puré de papas
mashed:hecho puré
mask:antifaz;máscara
masked shrike:alcaudón núbico
masochism:masoquismo
masochist:masoquista
masochistic:masoquista
mass demonstration:manifestación masiva
mass extinction:extinción en masa
mass murder:asesinato en masa;asesinato masivo
mass murderer:asesino múltiple
mass spectrometry:espectrometría de masas
mass tourism:turismo de masas
mass:masa;misa;mole;montón
massacre:masacre;matanza
massage:masaje
masseur:masajista
masseuse:masajista
massive:masivo
massively:enormemente;tremendamente
mast:mástil;palo;árbol
mastectomy:mastectomía
master:amo
masterful:magistral
masterfully:magistralmente
mastermind:mente maestra
masterpiece:obra maestra
masterwork:obra maestra
mastiff:mastín
mastoiditis:mastoiditis
masturbation:masturbación
masturbatory:egocéntrico;masturbatorio
mat:colchoneta
matador:matador;torero
match ticket:entrada
match:cerilla;cerillo;contienda;encuentro;fósforo;partido
matchlock:llave de mecha
matchmaker:casamentero
matchstick:palillo
mate:amiguete;choche;colega;compinche
materialism:materialismo
maternal:maternal;materno
maternally:maternalmente
maternity ward:sala de maternidad
maternity:maternidad
math:matemática;mates
mathematical:matemático
mathematician:matemática;matemático
mathematics:matemática
maths:mates
mating:acoplamiento;apareamiento
matriarchy:matriarcado
matricide:matricida;matricidio
matrimonial:matrimonial
matrimony:matrimonio
matrix addition:adición matricial
matronymic:matronímico
matt:mate
matte:mate
matter:materia
mattock:azadón
mattress:colchón
mature:añejo;maduro
maturity:madurez
mausoleum:mausoleo
mauve:malva
maverick:inconformista;res sin marcar
mawkish:empalagoso
maximum likelihood:máxima verosimilitud
maximum temperature:temperatura máxima
maximum value:valor máximo
maximum:máximo
maybe:acaso;quizá;quizás;tal vez
mayfly:cachipolla
mayhem:caos
mayonnaise:mayonesa
mayor:alcalde;alcaldesa
maze:laberinto
me:a mí
mead:hidromiel
meadow pipit:bisbita pratense / común
meadow:pradera;prado
meagre:exiguo
meal:comida
mean:abyecto;duro;malo;tacaño
meander:meandro
meaning:significado
meanly:miserablemente
means of local transport:medio de transporte público local
meanwhile:en cambio;entre tanto;entretanto;mientras tanto;ínterin
measles:sarampión
measly:mísero
measure:medida
measurement:medición;medida
measurer:medidor
measuring jug:jarra graduada
meat and two veg:polla y los huevos
meat grinder:picadora de carne
meat hook:gancho carnicero;garabato de carnicero
meat mallet:mazo de carne
meat mincer:picadora de carne
meat pie:pastel de carne
meat shop:carnicería
meat tenderiser:mazo de carne
meat tenderizer:mazo de carne
meat:carne
meatball:albóndiga
meatballs:albóndigas
meaty:carnoso
mechanic:mecánica;mecánico
mechanical engineer:ingeniero mecánico
mechanical engineering:ingeniería mecánica
mechanics:mecánica
mechanism:mecanismo
med student:estudiante de medicina
medal:medalla
meddlesome:entrometido
media event:acontecimiento mediático
media historian:historiador de los medios
media history:historia de los medios
media pluralism:pluralismo mediático
media:mediático
median:mediana
mediation:mediación
medic:estudiante de medicina
medical corps:cuerpo médico
medical examination:examen médico
medical history:historial clínico;historial médico
medical record:historial médico
medical student:estudiante de medicina
medical thermometer:termómetro clínico
medical tourism:turismo de salud;turismo médico
medical:médico
medicinal mouthwash:colutorio
medicinal plant:hierba medicinal
medicinal:medicinal
medicine ball:balón medicinal
medicine cabinet:botiquín
medicine chest:botiquín
medicine:fármaco;medicamento;medicina
medieval:medieval
mediocre:mediocre
mediocrity:mediocridad
meditation:meditación
meditative:meditativo
medium cooked shrimp:camarones medianos cocidos
medium wave:onda media
medium-dry:semiseco
medium-range missile:misil de medio alcance
medium:mediano
medulla:bulbo raquídeo
medulloblastoma:meduloblastoma
meek:dócil
meekly:mansamente
meerkat:suricata
meeting place:lugar de reunión
meeting point:punto de encuentro
meeting:asamblea;cita;congregación;encuentro;junta;reunión
meetup:encuentro;reunión
megacardia:cardiomegalia
megacity:megaciudad
megalithic:megalítico
megalocardia:cardiomegalia
megalomania:megalomanía
megaton:megatón
meitnerium:meitnerio
melancholia:melancolía
melancholic:melancólico
melancholily:melancólicamente
melancholy:melancolía
melanism:melanismo
melanistic:melanístico
melanoma:melanoma
melee:melé
mellifluous:dulce;melifluo
melodious warbler:zarcero común
melodrama:melodrama
melodramatic:melodramático
melodramatically:melodramáticamente
melody:tonada
melon field:melonar
melon:melón
meloxicam:meloxicam
melted:fundido
melting pot:crisol
member of a cooperative:cooperativista
member of parliament:parlamentario
member:afiliada;afiliado;integrante;miembro;socia;socio
membership card:tarjeta de socio
membership:membresía
membrane channel:canal de membrana
membrane:membrana
memo:memorándum
memorable:memorable
memorandum:memorándum
memory:memoria;recuerdo
men's doubles:dobles masculinos
men's hairdresser:barbera
men's pairs:dobles masculinos
men's restroom:baño de hombres
men:hombres
menace:amenaza
menacing:amenazante
menacingly:amenazadoramente
menarche:menarquia
mendacious:embustero;falaz;mendaz;mentiroso
mendacity:mendacidad
mendelevium:mendelevio
menhir:menhir
menial:de baja categoría
meningeal:meníngeo
meningitis:meningitis
meningococcal meningitis:meningitis meningocócica
meningococcus:meningococo
meninx:meninge
menstruation:menstruación;menstruo
mensurable:mensurable
mensural notation:notación mensural
mental:intelectual;mental
mentality:mentalidad
mentally:mentalmente
menthol:mentol
mention:mención
menu bar:barra del menú
menu of the day:menú del día
menu:carta;lista de platos;menú
mephitic:mefítico
mercantilism:mercantilismo
mercenary:mercenario
merchandise:género
merchant fleet:flota mercante
merchant:mercante;negociante
merciful:misericordioso;piadoso
merciless:despiadado;inmisericorde
mercilessly:sin piedad
mercurial:veleidoso
mercury-vapor lamp:lámpara de vapor de mercurio
mercury:azogue;mercurio
mercy:clemencia;misericordia
mere:mero
merely:meramente
merengue:merengue
mereology:mereología
meringue:merengue
meristem:meristemo
merit:merecimiento;mérito
merited:merecido
meritocracy:meritocracia
meritorious:benemérito;meritorio
merkin:merkin
merlin:esmerejón
mermaid:sirena
meronym:merónimo
meronymy:meronimia
merrily:alegremente
merry go-round:tiovivo
merry-go-round:calesita
merry:alegre
mesembrine:mesembrina
mesentery:entresijo
mesocarp:mesocarpio
mesophyll:mesofilo
mesothelioma:mesotelioma
mess:fregado;lío;revolú
message:mensaje
messenger:mensajera;mensajero
messiness:desorden
metabolic:metabólico
metabolisation:metabolización
metabolism:metabolismo
metabolization:metabolización
metal:metal;metálico
metallic:metálico
metalliferous:metalífero
metallurgic:metalúrgico
metallurgical:metalúrgico
metallurgy:metalurgia
metamorphosis:metamorfosis
metaphor:metáfora
metaphoric:metafórico
metaphorical:metafórico
metaphorically:metafóricamente
metaphysical:metafísico
metaphysics:metafísica
metastable:metaestable
metastasis:metástasis
metastatic:metastásico
meteor:meteoro
meteoric:meteórico
meteorite:meteorito
meteoritic:meteorítico
meteoroid:meteoroide
meteorologic:meteorológico
meteorological:meteorológico
meteorologically:meteorológicamente
meteorologist:meteoróloga;meteorólogo
meteorology:meteorología
meter maid:agente de tránsito
meter:metro;métrica
methadone:metadona
methane tanker:metanero
methane:metano
methanisation:metanización
methanization:metanización
methanol:metanol
method:método
methodological:metodológico
methyl alcohol:metanol
meticulous:meticuloso;minucioso
meticulously:minuciosamente
meticulousness:meticulosidad
metre:metro;métrica
metric space:espacio métrico
metric:métrico
metrical:métrico
metro station:estación de metro
metro:metro
metronome:metrónomo
metronomic:metronómico
metronomical:metronómico
metropolis:metrópoli;metrópolis;urbe
metropolisation:metropolización
metropolitan:metropolitano
metropolization:metropolización
mettle:temple
mezuzah:mezuzá
miasma:miasma
mica:mica
micelle:micela
mick:irlandés de mierda
micro:microcomputadora;microordenador
microbe:microbio
microbial:microbiano
microbiologic:microbiológico
microbiological:microbiológico
microbiologist:microbióloga;microbiólogo
microbiology:microbiología
microchip:microchip
microclimate:microclima
microcomputer:microcomputadora;microordenador
microcredit:microcrédito
microcrystalline:microcristalino
microdot:micropunto
microeconomic:microeconómico
microeconomics:microeconomía
microevolution:microevolución
microgram:microgramo
microhospital:microhospital
microlight:ultraligero
micrometer:micrómetro
micrometre:micrómetro
microorganism:microorganismo
microphone:micrófono
microphotography:microfotografía
microprocessor:microprocesador
micropyle:micropilo
microscope:microscopio
microscopic:microscópico
microscopically:microscópicamente
microstructure:microestructura
microtome:microtomo
microwave oven:horno de microondas
microwave:microonda
mid-life crisis:crisis de la mediana edad
mid-range car:coche de categoría media
midday heat:calor del mediodía
midday:mediodía
middle finger:dedo corazón
middle:medio
middleweight:peso medio
middling:regular
midfield player:centrocampista
midfielder:centrocampista
midget:enana;enano
midlife crisis:crisis de la mediana edad
midnight:media noche;medianoche
midpoint ellipse:elipse de los puntos medios;inelipse de Steiner;inelipse de los puntos medios
midpoint inellipse:elipse de los puntos medios;inelipse de Steiner;inelipse de los puntos medios
midway through:a mediados de
midwife:comadrona
might:poderío
mighty:poderoso
migraine:jaqueca;migraña
migrainous:migrañoso
migrant worker:trabajador migratorio;trabajadora migratoria
migrant:ave migratoria
migration policy:política migratoria
migration:emigración;migración
mild:agradable;mild ale;suave;templado
mildew:moho
mile:milla
mileage:millaje
milestone:hito
militarism:militarismo
militarization:militarización
military aid:ayuda militar
military barracks:cuartel militar
military cemetery:cementerio militar
military coup:golpe militar
military dictatorship:dictadura militar
military doctor:médico militar
military hospital:hospital militar
military parade:desfile militar
military physician:médico militar
military service:servicio militar
military uniform:uniforme militar
military:castrense;militar
milk caramel:dulce de leche
milk chocolate:chocolate con leche
milk foam:espuma de leche
milk tooth:diente de leche
milk:leche
milking:ordeño
milkshake:batido
milky eagle owl:búho lechoso
mill:molino
millenarianism:milenarismo
millennial:milenario
millennium:milenio
miller:molinero
millet:mijo
milligram:miligramo
milliliter:mililitro
millimeter:milímetro
millimetre:milímetro
millimetric:milimétrico
millinery:sombrerería
milling cutter:fresa
million:millón
millionairess:millonaria
milt:lecha
mimbo:pelotudo
mime:mimo
mince pie:tartaleta de frutas
mince:carne molida;carne picada;picadillo
minced meat:carne molida;carne picada
mincemeat:carne picada;fruta picada especiada
mind:inteligencia;juicio;mente;mollera;razón
mindless:despistado;estúpido;mecánico;sin motivo
mindset:mentalidad
mine:mina;mío
minefield:campo de minas
miner:minera;minero
mineral water:agua mineral
mineral:mineral
mineralisation:mineralización
minesweeper:dragaminas
minge:coño
minging:repulsivo
mingling:mezcla
mingy:cutre;tacaño
mini-stroke:mini-accidente cerebrovascular;mini-derrame cerebral
miniature railway:ferrocarril miniatura
miniature:miniatura
miniaturization:miniaturización
minimal:mínimo
minimally:mínimamente
minimum:mínimo
miniscule:minúsculo
miniskirt:minifalda
minister:ministra;pastor
ministry:consejería;ministerio
minium:minio
mink:abrigo de visón;visón
minor key:tonalidad menor;tono menor
minority:minoría
mint tea:menta poleo
mint:menta;sin usar
minus sign:signo menos
minute hand:minutero
minute:minuto
minutes:acta
minx:chica descarada
mirabelle:ciruela mirabel;mirabel
miracle:milagro
miraculous:maravilloso;milagroso
miraculously:milagrosamente
mirage:espejismo
mire:lodazal
mirk:oscuridad
mirror:espejo
mirth:alegría
mirthless:sin alegría;sin humor
misapprehension:malentendido
miscarriage of justice:error judicial
miscarriage:aborto espontáneo
mischief:barrabasada;jugarreta
miscible:miscible
miscreant:malhechor;malhechora
misdemeanor:fechoría
misdemeanour:fechoría
miser:tacaño
miserable:de mala muerte;mal;miserable;mísero
miserably:miserablemente
misericord:misericordia
miserly:avaro;miserable;tacaño
misfit:inadaptado
misfortune:azar;fatalidad;infortunio
misgiving:duda
misinterpretation:malinterpretación
mismatch:disparidad
misogynist:misógina;misógino
misogynistic:misógino
misogyny:misoginia
misophonia:misofonía
misrepresentation:falsa representación;mala representación
miss:señorita
missed call:llamada perdida
misshapen:deforme;malhecho
missile:misil
missing players:bajas
missing:desaparecido
mission:cometido;misión
missionary:misionera;misionero
missive:misiva
mist:bruma;neblina
mistake:equivocación;error
mistaken:erróneo
mistakenly:erróneamente
mistiness:calígine
mistle thrush:cagaaceite
mistletoe:muérdago
mistress:amante;maestra;señora
mistrust:desconfianza
misty:brumoso;neblinoso;vaporoso
misunderstanding:malentendido
mite:ácaro
mitigation:atenuación;mitigación
mitochondrion:mitocondria
mitral valve:válvula mitral
mitten:manopla;mitón
mix-up:confusión
mixed doubles:dobles mixtos
mixed forest:bosque mixto
mixed pairs:dobles mixtos
mixed salad:ensalada surtida
mixed:mezclado;mixto
mixer:batidora
mixing bowl:cuenco
mixture:mezcla
mizzen:mesana
moaning:gemebundo;quejumbroso
moat:foso
mob:enjambre;turba
mobile phone charger:cargador de móvil
mobile phone:móvil
mobile:celular
mobilisation:movilización
mobility:movilidad
mobilization:movilización
moccasin:mocasín
mockery:ludibrio
modal:modal
model railroading:modelismo ferroviario
model:modelo
moderate:comedido;moderado
moderately:medianamente
moderation:moderación;sobriedad
moderator:moderador;moderadora
modern:moderno
modernisation:modernización
modernity:modernidad
modernization:modernización
modernized:modernizado
modest:modesto
modicum:pizca
modish:de moda
modulation:modulación
moggy:gatito
moist:húmedo
moistness:humedad
moisture:humedad
moisturising:hidratante
moisturizer:crema hidratante
molar:muela
molasses:melaza
mold:moho
molding:moldura
moldy:mohoso
mole:lunar;topo
molecular biologist:biólogo molecular
molecular biology:biología molecular
molecular cloud:nube molecular
molecular formula:fórmula molecular
molecular:molecular
molecule:molécula
molehill:topera
molestation:abuso sexual;tocamiento
mollification:ablandamiento
mollusc:molusco
mollusk:molusco
molt:muda
molybdenite:molibdenita
molybdenum:molibdeno
moment:instante;momento;un cachito
momentarily:en un momento;momentáneamente
momentary:momentáneo
momentum:momento
mommy:mamá
monarch:monarca
monarchic:monárquico
monarchism:monarquismo
monarchy:monarquía
monastery garden:jardín del monasterio
monastery life:vida monástica
monastery:convento
monastic life:vida monástica
monastic:monacal;monástico
monetarism:monetarismo
monetary policy:política monetaria
monetary:monetario
money illusion:ilusión monetaria
money laundering:lavado de dinero
money:chavos;dinero
moneylaundering:blanqueo de dinero / capitales
moneylender:prestamista
mongol:mongólica;mongólico
mongoloid:mongoloide
mongrel:mestizo
monitor:monitor
monitoring:monitorización;seguimiento
monk:fraile;monje
monkey:mona;mono
monkfish:rape
monochrome:monocromático
monocle:monóculo
monoclonal:monoclonal
monocotyledonous:monocotiledón
monocrystalline:monocristalino
monocular:monocular
monoculture:monocultivo
monoecious:monoico
monogamist:monógama;monógamo
monogamy:monogamia
monolingual:monolingüe
monolith:monolito
monolithic:monolítico
monolog:monólogo
monologue:monólogo
monomer:monómero
mononym:monónimo
monoplane:monoplano
monopolisation:monopolización
monopolization:monopolización
monopoly:monopolio
monopsony:monopsonio
monosyllabic:monosilábico;monosílabo
monotheism:monoteísmo
monotonous:monótono
monotonously:monótonamente
monotony:monotonía
mons pubis:monte de Venus
monsoon:monzón
monster:monstruo
monstrosity:monstruosidad
monstrous:monstruoso
montanic acid:ácido montánico
month:mes
monthly settlement:cierre mensual
monthly:mensual
monument:monumento
monumental:monumental
monumentality:monumentalidad
mood:ánimo
moodily:de mala gana
moody:de mal humor
moon dweller:selenita
moon phase:fase lunar
moon:luna
moondog:paraselene
moonless:sin luna
moonlight:luz de luna;luz lunar
moonrise:salida de la luna
moonscape:paisaje lunar
moonset:puesta de la luna
moor:páramo
moorhen:gallineta común
mooring line:amarra
mooring rope:amarra
mooruk:casuario de Bennett;casuario menor
moose:alce
moot:debatible;irrelevante
mop of hair:mata de pelo;pelambrera
mop:fregona
mop:mocho;mopa
moped:motosilla
moralising:moralizante
moralizing:moralizante
morals:moral
morass:ciénaga;montaña
moratorium:moratoria
morbid:mórbido
morbidity:morbilidad
mordant:mordaz;mordiente
mordantly:mordazmente
more and more:cada vez más
more easily:más fácilmente
more often:más a menudo
more or less there:por ahí
more or less:más o menos
more than ever:más que nunca
more:más
moreish:adictivo
moreover:además
morgue:morgue
moribund:moribundo
morish:adictivo
morning:matinal;matutino;mañana;mañanero
moron:imbécil;tarado;tipeja;tipejo
moronic:imbécil;retrasado
morose:taciturno
morosely:de mala gana
morphia:morfina
morphine:morfina
morpholine:morfolina
morphological:morfológico
mortal fear:miedo cerval
mortal:mortal
mortality rate:tasa de mortalidad
mortality:mortalidad
mortally:mortalmente
mortar:argamasa;mortero
mortgage:hipoteca
mortification:mortificación
mortuary:depósito de cadáveres
mosaic:mosaico
moscovium:moscovio
mosey:paseo
mosque:mezquita
mosquito:mosquito;zancudo
moss:musgo
mote pillo:mote pillo
motet:motete
moth-eaten:apolillado
mother tongue:lengua materna
mother-in-law:suegra
mother-of-pearl:nácar
mother:madre
motherboard:placa madre
motherhood:maternidad
motherly:maternal
motility:motilidad
motion sickness:mareo
motion:movimiento
motionless:inmóvil
motivation:motivación
motive:motivo
motley:abigarrado;variopinto
motor home:autocaravana
motor launch:lancha motora
motor mechanic:mecánico automotriz
motor neurone disease:enfermedad de la neurona motora
motor racing:automovilismo
motor vehicle:vehículo a motor
motorbike:moto
motorcade:caravana
motorcar industry:automovilismo
motorcycle:motocicleta
motorcyclist:motorista
motorization:motorización
motorway:autopista
mottle-faced tamarin:tamarino jaspeado
mottled:abigarrado
mould:moho
moulding:moldura
mouldy:mohoso
moult:muda
mound of Venus:monte de Venus
mound:montículo;morro
mountain bike:bicicleta de montaña
mountain biking:ciclismo de montaña
mountain buzzard:busardo montañés
mountain cassowary:casuario de Bennett;casuario menor
mountain chain:cadena montañosa
mountain climber:montañero
mountain hawk-eagle:águila azor montañesa
mountain nyala:niala montano
mountain range:cadena de montañas;cadena montañosa;cordillera
mountain tapir:tapir andino
mountain zebra:cebra de montaña
mountain-climbing:alpinista
mountain:montaña;monte
mountaineer:alpinista;escalador;montañero
mountaineering:alpinismo;alpinista;montañero;montañismo
mountainous:montañoso;montuoso
mountaintop:copete
mountebank:charlatán
mournful:lastimero;luctuoso
mourning collared dove:tórtola engañosa
mourning:duelo;luto
mouse pad:alfombrilla de ratón;alfombrilla posa ratón;almohadilla de ratón;mousepad
mouse-tailed dormouse:lirón colipelado
mouse:ratón
mousetrap:ratonera
mousse:mousse
moustache:bigote;bigotes
moustached warbler:carricerín real
mouth organ:armónica;rondín
mouth:boca;desembocadura
mouthful:bocado;bocanada;sorbo
mouthpiece:boquilla
mouthy:bocón
movable:movible
move:jugada;lance;movimiento;mudanza;traslado
movement:movimiento
movie theater:cine
movie:cinta;filme
moviemaker:cineasta
moxifloxacin:moxifloxacino
mozzarella:mozzarella
much ado about nothing:mucho ruido y pocas nueces
much lower than:muy por debajo de
much:bien mucho
mucilage:mucílago
muck:bazofia;estiércol;fango
mucky:suzuki
mucosa:mucosa
mucosity:mucosidad
mucous membrane:mucosa
mucous:mucoso
mucoviscidosis:fibriosis quística
mucus membrane:mucosa
mucus:moco;mucosidad
mud snake:serpiente del lodo
mud:barro;fango;lodo
mudbath:baños de fango
muddle:mareo
muddled:confuso
muddy:fangoso
mudguard:guardabarros
muesli:muesli
muezzin:almuédano
muffin tray:molde para magdalenas
muffin:muffin
muffled:amortiguado
muffler:silenciador
mug:taza
muggy:bochornoso
mulatta:mulata
mulatto:mulato
mule:acémila;mula
muleteer:mulero
multi-colored:variopinto
multi-coloured:variopinto
multi-party system:sistema multipartidista
multicellular:multicelular;pluricelular
multicolored:multicolor
multicoloured:multicolor
multifaceted:polifacético
multilateral:multilateral
multilingual:multilingüe;plurilingüe
multilingualism:multilingüismo
multimillionaire:multimillonaria;multimillonario
multinational:plurinacional
multinationality:plurinacionalidad
multiparty system:sistema multipartidista
multiple sclerosis:esclerosis múltiple
multiple:múltiple
multiplex:multicine
multiplexing:multiplexación
multiplication:multiplicación
multiplicity:multiplicidad
multitudinous:multitudinario
multiverse:multiverso
mum:mami;mamá
mummification:momificación
mummy:momia
mumps:paperas
muncipal association:agrupación de municipios
mundane:mundano;rutinario
mundaneness:mundanalidad
mundanity:mundanidad
mung bean:alubia mung
municipal:municipal
municipality:municipio
munificence:munificencia
munificent:generoso
mupirocin:mupirocina
mural:mural
muralist:muralista
murder in the first degree:asesinato en primer grado
murder victim:asesinada;asesinado
murder:asesinato;homicidio
murdered person:asesinada;asesinado
murdered:asesinado
murderer:asesina;asesino
murderous:asesino;homicida;matador
murk:oscuridad
murky:turbio
muscle tissue:tejido muscular
muscle:músculo
muscular dystrophy:distrofia muscular
muscular tissue:tejido muscular
muscular:forzudo;muscular;musculoso
musculature:musculatura
museology:museología
museum:museo
mush:plasta
mushroom:champiñón;hongo
mushy peas:puré de guisantes
mushy:pastoso
music stand:atril
music:música
musical chairs:juego de la silla
musical genre:género musical
musical instrument:instrumento musical
musical scale:escala musical
musical:musical
musicality:musicalidad
musician:música;músico
musk:almizcle
musket:mosquete
muskrat:rata almizclada
mussel:mejillón
must not:no puedes;no tienes permiso
must:deben;tienen que...
must:mosto
mustache:bigote;bigotes
mustard sauce:salsa de mostaza
mustard seed:mostaza en grano
mustard:mostaza
musty:rancio
mutagenesis:mutagénesis
mutant:mutante
mutation:mutación
mute swan:cisne vulgar
mute:mudo
muted:apagado
muteness:mudez
mutilated:mutilado
mutilation:mutilación
mutinous:sedicioso
mutinously:sediciosamente
mutiny:motín;sedición
mutt:chucho
mutton chop sideburns:patillas
mutton dressed as lamb:cacatúa
mutton:carne de carnero
mutual agreement:acuerdo mutuo
mutual:mutual;mutuo;recíproco
mutually:mutuamente
muzzle:bozal;hocico
my whole life:mi vida entera
my:mi
mycology:micología
mycotoxin:micotoxina
myelination:mielinización
myocardial infarction:infarto de miocardio
myocardial:miocardio
myocarditis:miocarditis
myocardium:miocardio
myopic:miope
myosin:miosina
myriad:miríada
myrmecochory:mirmecocoria
myrmecologist:mirmecólogo
myrmecology:mirmecología
myrmecophily:mirmecofilia
myrrh:mirra
mysoginist:misógino
mysophobia:misofobia
mysterious:misterioso
mysteriously:misteriosamente
mystery novel:novela policíaca
mystery:arcano;misterio
mystic:mística;místico
mystical:místico
mysticism:misticismo
mystifying:sibilino
myth:mito
mythical:fabulesco;fabuloso;mítico
mythological:mitológico
mythology:mitología
mêlée:melé
naan:naan
nacre:nácar
nadir:nadir
nadolol:nadolol
nag:caballo viejo
naginata:naginata
nail clippers:cortaúñas
nail file:lima de uñas
nail polish:barniz;esmalte de uñas
nail scissors:tijeras de uñas;tijeras para uñas
nail varnish remover:quitaesmalte
nail varnish:barniz;esmalte de uñas
nail:clavo;uña
naive:pardillo
naked singularity:singularidad desnuda
naked:calato;desnudo
nakedness:desnudez
nalidixic acid:ácido nalidíxico
name:denominación;nombre
nameless:sin nombre
namely:es que
namesake:tocayo
naming:denominación
nan:yaya
nandrolone:nandrolona
nanny goat:cabra
nanny:niñera
nanoplankton:nanoplancton
nanotechnology:nanotecnología
nanotube:nanotubo
nap:siesta
nape:cerviz;nuca
naphthalene:naftalina
napkin holder:servilletero
napkin ring:servilletero
napkin:servilleta
nappy:pañal
narcissism:narcisismo
narcissistic personality disorder:trastorno narcisista de la personalidad
narcosis:narcosis
narcotic:narcótico
naringenin:naringenina
narked:cabreado
narrow:angosto;estrecho
narrowtooth shark:tiburón cobrizo
nasal cavity:fosa nasal
nasal fracture:fractura nasal
nasal septum:tabique nasal
nasal swab:cultivo nasofaríngeo
nasal voice:voz gangosa
nasal:gangoso;nasal;ñato
nastic:nástico
nastily:desagradablemente;gravemente;horriblemente
nasty:desagradable;mal;malandrín;malo;malvado;repugnante
natamycin:natamicina
nation:nación
national anthem:himno nacional
national sport:deporte nacional
national team:selección nacional
national:nacional
nationalisation:nacionalización
nationalism:nacionalismo
nationalist:nacionalista
nationality:nacionalidad
nationalization:nacionalización
native language:lengua materna
native of Zaragoza:zaragozana;zaragozano
native speaker:hablante nativa;hablante nativo
native:indígena;natural
natural latex mattress:colchón de látex natural
natural latex:látex natural
natural mineral water:agua mineral natural
natural number:número natural
natural selection:selección natural
natural:natural
naturalist:naturalista
nature:naturaleza
naturopathy:naturopatia
naughtiness:desobediencia
naughty:malcriado;revoltoso
nausea:náusea
nauseating:nauseabundo
nauseatingly:repugnantemente
nauseous:asqueado;nauseabundo
nautical:náutico
naval battle:batalla naval
naval engineering:ingeniería naval
navel:ombligo
navigation:navegación
navigator:navegante
navy blue:azul marino
navy:armada
naïve:cándido
near miss:tiro que casi pega en el blanco
near:cerca;cerca de;cercano
nearby:cerca;cercano
nearest:más cercano
nearness:cercanía
neat:curioso;pulcro
neatly:cuidadosamente;esmeradamente
neatness:pulcritud
nebula:nebulosa
nebular:nebular
necessarily:forzosamente;necesariamente
necessary:necesario;preciso
necessity:menester;necesidad
neck brace:collarín
neck:cuello;escote
neckerchief:pañoleta
necklace:collar
neckline:escote
necktie:corbata
necrocracy:necrocracia
necrology:necrología;necrológica
necromancer:nigromante
necromancy:necromancia;nigromancia
necrosis:necrosis
necrotic:necrótico
necrotising fasciitis:fascitis necrotizante
necrotizing fasciitis:fascitis necrosante
nectar:néctar
nectarine:nectarina
nectarines:nectarinas
necton:necton
need to act:necesidad de actuar
need:miseria;necesidad
needle fir:abeto de Manchuria
needle:aguja
needless:innecesario
needlessly:innecesariamente;inútilmente
needy:desvalido;menesteroso
nefarious:nefario;vil
negation:negación
negative:negativo
neglect:negligencia
neglected:abandonado;desatendido
neglectful:negligente
negligence:descuido;negligencia
negligent:negligente;omiso
negligible:inapreciable;insignificante;nimio
negotiable:negociable
negotiating:negociando
negotiation:negociación
neighbor:vecina;vecino
neighborhood:barrio;colonia;vecindad;vecindario
neighbour:vecina;vecino
neighbourhood:barrio;vecindad;vecindario
neither nor:ni ni
neither:ninguno;tampoco
nematode:nematodo
neo-Kantianism:neokantismo
neo-Nazi:neonazi
neocolonialism:neocolonialismo
neodymium:neodimio
neofascism:neofascismo
neoimpressionism:neoimpresionismo
neon light:luz de neón
neon:neón
neonatology:neonatología
neonicotinoid:neonicotinoide
neontology:neontología
nephew:sobrino
nephrectomy:nefrectomía
nephritic:nefrítico
nephritis:nefritis
nepotism:nepotismo
neptunium:neptunio
nerd:nerd
nerve cell:célula nerviosa
nerve tissue:tejido nervioso
nerve:atrevimiento;descaro;jeta;nervio
nervonic acid:ácido nervónico
nervous shark:tiburón nervioso
nervous system:sistema nervioso
nervous:nervioso
nervously:nerviosamente
nervousness:nerviosidad;nerviosismo
nest:nido
net balance:balance neto
net curtain:visillo
net effect:resultado
net result:resultado
net:red
netherworld:inframundo
nettle:ortiga
nettlesome:irritante
network:red
neuralgia:neuralgia
neurobiologist:neurobióloga;neurobiólogo
neurobiology:neurobiología
neuroblastoma:neuroblastoma
neurofibromatosis:neurofibromatosis
neuroleptic drug:antipsicótico;neuroléptico
neuroleptic:antipsicótico;neuroléptico
neurologic:neurológico
neurological:neurológico
neurologist:neuróloga;neurólogo
neurology:neurología
neuron:neurona
neuronal:neuronal
neuroscientist:neurocientífica;neurocientífico
neurosis:neurosis
neurosurgeon:neurocirujana;neurocirujano
neurosurgery:neurocirugía
neurotic:neurótico
neurotoxin:neurotoxina
neurulation:neurulación
neutral conductor:conductor neutro
neutral:neutral;neutro
neutrality:neutralidad
neutron bomb:bomba de neutrones
neutron star:estrella de neutrones
neutron:neutrón
neutrophil:neutrófilo
never ever:jamás de los jamases
never:jamás;nada;nunca
nevertheless:así y todo;no obstante;sin embargo;todavía
new:nuevo
newborn baby:recién nacido
newborn:neonato
newish:casi nuevo
newlyweds:novios
news coverage:cobertura infomativa
news-stand:quiosco
news:noticia
news:noticiario;noticias;novedad
newsletter:boletín informativo;nota de prensa
newspaper seller:quiosquero
newspaper:diario
newspaper:periódico
newt:tritón
next to:al lado de;junto a
next week:la semana próxima;la semana que viene
next:próximo;siguiente
nibble:mordisquito;tentempié
nice:amable
nicely:por las buenas
niche:nicho
nick:cortada;muesca;reja
nickel:níquel
nickleless:limpio
nickname:apodo;mote;sobrenombre
niece:sobrina
nifedipine:nifedipina
nifurtimox:nifutrimox
nigh on:casi
nigh:cerca
night dew:relente
night flight:vuelo nocturno
night heron:huairavo común
night shark:tiburón de noche
night shift:turno de noche
night table:mesilla de noche
night-time:noche;nocturno
night:noche
nightdress:camisón
nightfall:anochecer
nightie:camisón
nightingale:ruiseñor común
nightlife:vida nocturna
nightmare:pesadilla
nighttime:noche;nocturno
nightwear:ropa para dormir
nihilism:nihilismo
nihonium:nihonio
nil:cero
nilgai:nilgó;toro azul
nimble:agíl
nimbus:nimbo
nimodipine:nimodipina
nincompoop:bobo
nine eleven:11S
nine hundred ninety-nine thousand nine hundred and ninety-nine:novecientos noventa y nueve mil novecientos noventa y nueve
nine hundred thousand:novecientos mil
nine hundred:novecientos
nine thousand:nueve mil
nine:nueve
nineteen thousand:diecinueve mil
nineteen:diecinueve
ninety-eight:noventa y ocho
ninety-five:noventa y cinco
ninety-four:noventa y cuatro
ninety-nine:noventa y nueve
ninety-one:noventa y uno
ninety-seven:noventa y siete
ninety-six:noventa y seis
ninety-three:noventa y tres
ninety-two:noventa y dos
ninety:noventa
ninja:ninja
ninth:noveno
niobium:niobio
nipple:pezón
niqab:nicab
nit:liendre
niter:nitrato de potasio
nitpicker:quisquillosa;quisquilloso
nitpicking:quisquillosidad
nitrate:nitrato
nitrile:nitrilo
nitrogen:azoe;nitrógeno
nitrogenous:nitrogenado
nitrous:nitroso
nizatidine:nizatidina
no doubt:indudablemente;seguro;sin duda
no later than:a más tardar
no longer:ya no
no matter how fast:por deprisa que
no matter what:a juro;como fuera
no one:nadie
no way:de ninguna manera;de ningún modo
no-man's land:tierra de nadie
no-one:nadie
no:ninguno;ningún
nobelium:nobelio
noble:noble
nobleman:escudero
nobody:nadie;un don nadie;una doña nadie
noctambulist:sonámbula;sonámbulo
nocturnal:nocturno
nocturnality:nocturnidad
noise barrier:pantalla antirruidos
noise:bullicio;ruido
noiseless:silencioso
noiselessly:silenciosamente
noisily:bulliciosamente
noisome:asqueroso;nocivo
noisy:bullicioso;ruidoso
nomad:nómada
nomadic:nómada
nomadism:nomadismo
nomenclature:nomenclatura
nominative:nominativo;sujeto nominal
non-Hodgkin lymphoma:linfoma no Hodgkin;linfoma no hodgkiniano
non-breaking space:espacio duro
non-burnable:incombustible
non-carbonated water:agua sin gas
non-conformist:inconformista
non-flammable:no inflamable
non-freight goods:pacotilla
non-governmental organisation:oenegé
non-professional:no profesional
non-resident:no residente
non-skid:antideslizante
non-smoker:no fumador
non-smoking section:zona de no fumadores
non-stick:antiadherente
non-voter:abstencionista
nonburnable:incombustible
nonchalant:desenfadado;despreocupado
noncommittal:evasivo
nonconformist:inconforme;inconformista
nonetheless:de todas maneras;no obstante;sin embargo
nonevent:fiasco
nonexistent:inexistente
nonflammable:no inflamable
nonillion:quintillón
nonmetal:no metálico
nonpayment:impago
nonsense:bobada;disparate;majadería;tontería
nonstop:incesante;ininterrumpido
noodle:fideo
noodle:tallarín
nook:recoveco
noon:mediodía
noosphere:noosfera
norm:pauta
normal:normal
normalcy:normalidad
normalisation:normalización
normality:normalidad
normalization:normalización
normally:normalmente;por norma general
normative:normativo
norovirus:norovirus
north wind:bóreas
north-east:nordeste;noreste
north-west:noroeste
north:norte
northerly:nórdico
northern bat:murciélago norteño
northern cassowary:casuario de Salavati;casuario unicarunculado
northern jacana:gallito de pantano;jacana centroamericana
northern lights:aurora boreal
northern raven:cuervo común;cuervo grande
northern right whale dolphin:delfín septentrional sin aleta
northern shoveller:pato cucharón-norteño
northern:nórdico
northernmost:más septentrional
nose:nariz
nosebleed:hemorragia nasal
nosedive:vuelo en picado
nostalgia:añoranza;nostalgia
nostalgic:nostálgico
nostril:fosa nasal;ventana de la nariz
nosy person:entremetida;entremetido
not a clue:ni idea
not even:ni siquiera
not for nothing:no por nada
not only but:no sólo sino
not to my knowledge:no, que yo sepa
not until:no hasta
not yet:aún no;todavía no
not:no
notable:destacable;notable
notably:notablemente
notary's office:notaría
notary:notaria;notario
notation:notación
note pad:bloc de apuntes
note:apunte;nota
notebook:cuaderno;libreta
noteworthy:reseñable
nothing:nada
nothingness:nihilidad
notice:aviso;letrero
noticeable:perceptible
notification:notificación
notion:noción
notorious:notorio
notwithstanding:a pesar de;a pesar de eso;no obstante;sin perjuicio de
nougat:turrón
noun:sustantivo
nouns:sustantivos
nourishment:alimento
novel:novedoso;novela;original
novelist:novelista
novelty:novedad
novemdecillion:decillón
novemtrigintillion:vigintillón
novemvigintillion:quindecillón
novenary:novenario
novice:novato;novicio
novitiate:noviciado
now:ahora;aurita
nowadays:hoy en día
noxious:nocivo
nuance:matiz
nuclear attack:ataque nuclear
nuclear fission:fisión nuclear
nuclear industry:industria nuclear
nuclear physicist:física nuclear;físico nuclear
nuclear physics:física nuclear
nuclear reactor:reactor nuclear
nuclear war:guerra nuclear
nuclear waste:desechos radiactivos
nuclear:atómico;nuclear
nuclease:nucleasa
nucleon:nucleón
nucleoplasm:nucleoplasma
nucleoside:nucleósido
nucleus:núcleo
nude:desnudo
nudge:codazo
nudist beach:playa nudista
nuisance:fastidio
nullification:anulación
nullity:nulidad
numb:entumecido
number of revolutions:número de revoluciones
number plate:matrícula;placa
number:número
numbering:numeración
numbness:entumecimiento
numen:numen
numeric:numérico
numerous:numeroso
numismatics:numismática
nun:monja
nunnery:convento de monjas
nuptial flight:vuelo nupcial
nuptials:nupcias
nurse:abeja obrera;enfermera;sanitaria;sanitario
nurse:enfermero
nursehound:alitán
nursery school:preescolar
nursery:vivero
nursing:enfermería;lactancia
nut:nuez
nutation:nutación
nutcracker:cascanueces
nuthatch:trepador azul
nutmeg:mirística;nuez moscada
nutria:coipo roedor;coipú;nutria roedora
nutrient solution:solución nutritiva
nutrient:nutriente
nutritional value:valor nutritivo
nutritionist:consultor alimentario;nutricionista
nutritious:nutritivo
nuts:huevos
nutter:pirado
nutty:a nuez;loco
nymph:ninfa
oaf:mastuerzo
oafish:torpe;tosco
oak wood:robledal;robledo
oak:roble
oar:remo
oasis:oasis
oat:avena
oath:juramento
oatmeal:avena;de avena;harina de avena
oats:avena
obedience:obediencia
obedient:dócil;obediente;sumiso
obelisk:obelisco
obese:obeso
obesity:obesidad
obfuscation:ofuscación
obituary:obituario
object:objeto
objection:objeción
objectionable:objetable
objective:objetivo
objectivity:objetividad
oblate:oblata;oblato
obligation:obligación
obligations:obligaciones
obligatory:obligatorio;preceptivo
obliging:complaciente;servicial
oblique:oblicua;oblicuo
obliquely:oblicuamente
oblivion:olvido
oblivious:ajeno;inconsciente
oblong:alargado;oblongo;rectángulo
obnoxious:repugnante
oboe:oboe
oboist:oboe
obscene:malsonante;obsceno
obscenely:obscenamente
obscenity:obscenidad
obscure:oscuro
obscurity:oscuridad
obsequious:obsecuente;obsequioso
obsequiousness:deferencia;servilismo
observability:observabilidad
observable:observable
observant:observador
observation:observación
observatory:observatorio
observer:observador;observadora
obsessed:obsesionado
obsession:manía;obsesión
obsessive-compulsive disorder:trastorno obsesivo compulsivo
obsessive:obsesivo
obsolescence:obsolescencia
obsolete:obsoleto
obstacle:embarazo;obstáculo
obstetric:obstétrico
obstetrical:obstétrico
obstetrician:tocóloga;tocólogo
obstetrics:obstetricia
obstinacy:contumacia;emperramiento;obcecación;obstinación
obstinate:cerril;contumaz;obstinado;porfiado;porfiador;recalcitrante;temoso;tozudo
obstinately:porfiadamente
obtaining:obtención
obtrusive:arrogante
obtuse angle:ángulo obtuso
obtuse:obtuso
obverse:anverso
obvious:claro;evidente;notorio;obvio
obviously:evidentemente;obviamente
obviousness:obviedad
ocarina:ocarina
occasion:ocasión
occasional:ocasional
occasionally:de vez en cuando;ocasionalmente
occidental:occidental
occipital bone:hueso occipital
occipital:occipital
occluded front:oclusión
occludin:ocludina
occlusion:oclusión
occult:ocultismo
occultism:ocultismo
occultist:ocultista
occupant:ocupante
occupation:actividad;actividad profesional;empleo;negocio;ocupación;oficio;pasatiempo;profesión;trabajo
occupational:laboral
occupied:completo;lleno;ocupado
ocean:océano
oceanic:oceánico
oceanography:oceanografía
ocelot:ocelote
ochlocracy:oclocracia
ochre-marked parakeet:cotorra tiriba;perico grande
ochre:ocre
octagonal:octagonal
octave:octava
octogenarian:octogenario
octopus in red sauce:pulpo a la gallega
octopus:pulpo
ocular:ocular
odd:extraño;raro
ode:oda
odious:odioso
odiousness:odiosidad
odometer:cuentakilómetros
odontological:odontológico
odor:aroma;olor
odorless:inodoro
odorous:oloroso
odour:aroma;olor
odourless:inodoro
odyssey:odisea
oedema:edema
oenological:enológico
oenologist:enóloga;enólogo
oenology:enología
oesophagus:esófago
oestrogen:estrógeno
of / from Antioquia:antioqueño
of / from Atlantis:atlante
of / from Burgos:burgalés
of / from Mendoza:mendocino
of / from Navarre:navarro
of / from Zaragoza:zaragozano
of Murcia:panocho
of age:major de edad
of all Spain:de toda España
of course:desde luego;por supuesto;qué duda cabe
of equal size:de la misma medida
of the skin:cutáneo
of yesteryear:de antaño
of:de
off:apagado;raro
offal:asaduras
offence:infracción;ofensa
offended person:ofendida;ofendido
offended:ofendido;resentido
offender:infractor;infractora;ofensor;ofensora
offense:infracción;ofensa;ultraje
offensive:duro;ofensiva;ofensivo
offensively:ofensivamente
offer:oferta;propuesta
offhand:improvisado
office automation:ofimática
office employee:oficinista
office equipment:material de oficina
office worker:oficinista
office:oficina
officer:mando;oficial
official version:versión oficial
official:funcionaria;funcionario;oficial
offstage:entre bastidores
often:a menudo
oganesson:oganesón
ogre:ogro
ohm:ohmio
oil bath:baño de aceite
oil industry:industria petrolífera
oil lamp:candil
oil mill:almazara
oil pipeline:oleoducto
oil platform:plataforma petrolífera
oil press:almazara
oil refinery:refinería de petróleo
oil slick:marea negra
oil spill:marea negra
oil tanker:petrolero
oil:aceite;petróleo;óleo
oilcloth:hule
oilfield:campo petrolífero
oily:graso
ointment:pomada;ungüento
okay:cheque;pues bien;ta
okra:quingombó
old age:vejez
old bag:tarasca
old banger:cacharro
old lady:ancianita
old maid:solterona
old man:anciano
old town:casco antiguo;casco histórico;casco viejo
old woman:anciana
old wreck:carcamal
old-fashioned:pasado de moda
old:antiguo;viejo
old:añoso
older:mayor
oleandrin:oleandrina
olfactory:olfativo
oligarch:oligarca
oligopoly:oligopolio
olive grove:olivar
olive grower:olivarero
olive oil:aceite de oliva
olive thrush:zorzal oliváceo
olive tree:olivo
olive-tree warbler:zarcero grande
olive:aceituna;oliva
olla:olla
oloroso sherry:oloroso
olympian:olímpico
olympic:olímpico
omasum:omaso
ombudsman:defensor del pueblo
omelet:tortilla
omelette:tortilla
omen:augurio;auspicio;presagio
ominous:agorero;ominoso
ominously:fatídicamente
omission:omisión
omnibus:antología;integral;ómnibus
omnipresent:omnipresente
omniscience:omnisciencia
omniscient:omnisciente
omnivore:omnívoro
omnivorous:omnívoro
on a global scale:a escala global
on account of:debido a
on all fours:a gatas
on arriving:al llegar
on average:de media
on condition of doing sth.:a condición de hacer algo
on display:expuesto
on equal terms:en igualdad de condiciones
on foot:a pata
on horseback:a lomos de un caballo
on our side:de nuestra parte
on purpose:a propósito;adrede;intencionadamente
on that occasion:en aquella ocasión
on the average:de media
on the contrary:de lo contrario
on the fence:irresoluto
on the fly:sobre la marcha
on the left:a la izquierda
on the occasion of:con motivo de
on the other side of:al otro lado de
on the quiet:bajo bajo
on the right-hand side:al lado derecho
on the right:a la derecha
on the way:en camino
on the whole:sobre el conjunto
on time:a la hora;puntual
on top:en lo alto;encima
on:a;en;encendido;sobre
onager:onagro
onanism:onanismo
onanistic:onanista
onboard lights:luces de a bordo
once and for all:de una vez
once in a while:de vez en cuando
once:una vez que
oncologic:oncológico
oncological:oncológico
oncologist:oncóloga;oncólogo
oncology:oncología
one can:se puede
one hundred thousand:cien mil
one of these days:un día de estos
one-armed:manco
one-eyed:tuerto
one-man band:hombre orquesta
one-person:unipersonal
one-piece:enterizo
one-wattled cassowary:casuario de Salavati;casuario unicarunculado
one-way street:calle de sentido único
one:un;uno
onion:cebolla
online service:servicio en línea
onlooker:espectador
only child:hija única;hijo único
only:solamente;solo;sólo;tan solo
onomastic:onomástico
onomatopoeia:onomatopeya
onomatopoeic:onomatopéyico
onomatopoetic:onomatopéyico
onset of winter:irrupción del invierno
onslaught:ataque
ontic:óntico
onto:sobre
ontogenesis:ontogenia
ontogeny:ontogenia
ontological:ontológico
ontology:ontología
ootheca:ooteca
ooze:lodo
opal glass:vidrio opalino
opal:ópalo
opaque:opaco
open cluster:cúmulo abierto
open debate:debate abierto
open-cut mine:mina a cielo abierto
open-handed:dadivoso
open-mouthed:boquiabierta
open:abierto
opening:abertura;apertura;inauguración;vacante
openly:abiertamente
opera:ópera
operating room:quirófano
operating system:sistema operativo
operating theatre:quirófano
operating:operativo
operation:funcionamiento;operación;operativo
operational zone:zona de guerra
operational:operacional;operativo
operative:operativo
operator:operador
operetta:operetta
ophthalmologist:oculista
ophthalmology:oftalmología
opinion:dictamen;opinión
opinionated:testarudo
opipramol:opipramol
opium den:fumadero de opio
opium:opio
opossum:zarigüeya
opponent:adversaria;adversario;contendiente;contraria;contrario;contrincante;oponente;opositor;rival
opportune:oportuno
opportunist:oportunista
opportunistic:oportunista
opportunity:ocasión;oportunidad
opposed:opuesto
opposer:opositor
opposing:opositor
opposite:enfrente de;opuesto
opposition party:partido opositor
opposition:oposición;opositor
oppression:opresión
oppressive:opresivo
oppressor:opresor;opresora
opprobrious:oprobioso
opprobrium:oprobio
optic meter:medidor óptico
optic nerve:nervio óptico
optic:óptico
optical:óptico
optician's:óptica
optician:óptica;óptico
optimal:óptimo
optimism:optimismo
optimist:optimista
optimistic:optimista
optimistically:optimísticamente
optimization:optimización
option:opción
optional:opcional
opulence:opulencia
or else:si no
or:o;u
oracle:oráculo
oral cavity:cavidad bucal
oral:bucal;oral
orange blossom:azahar
orange bullfinch:camachuelo anaranjado
orange grove:naranjal
orange juice:jugo de naranja;zumo de naranja
orange marmelade:mermelada de naranja
orange oil:aceite de naranja
orange tree:naranjo
orange-crowned fairywren:maluro cabecirrojo
orange:anaranjado;naranja
orangeade:naranjada
orangutan:orangutana;orangután
oration:discurso
orator:orador;oradora
oratorical:oratorio
oratory:oratoria
orbicular:orbicular
orbit:órbita
orbital velocity:velocidad orbital
orchard:huerto
orchestra:orquesta
orchestration:orquestación
orchid:orquídea
ordeal:ordalía;trago
order:orden
orderly:en orden;ordenadamente;ordenado
ordinary citizen:ciudadano de a pie
ordinary:común;corriente;cotidiano;ordinario
ore:mena
oregano:orégano
organ donation:donación de órganos
organ donor:donante de órganos
organ grinder:organillero
organ pipe:tubo del órgano
organ player:organista
organ system:sistema de órganos
organ:órgano
organdie:organdí
organdy:organdí
organelle:orgánulo
organic grocery store:tienda ecológica
organic waste:desperdicios orgánicos
organic:biológico;orgánico
organisation:organismo;organización;realización
organised crime:crimen organizado
organised:organizado
organiser:organizador;organizadora
organism:organismo
organist:organista
organization:organismo;organización;realización
organizational:organizativo
organized crime:crimen organizado
orgasm:orgasmo
orgiastic:orgiástico
orgy:orgía
orientation:orientación
orientin:orientina
orifice:orificio
origin:origen;procedencia
original:original
originality:originalidad
originally:originalmente
ornament:adorno;ornamento
ornamental tree:árbol de adorno
ornithologist:ornitóloga;ornitólogo
ornithology:ornitología
ornithosis:ornitosis
orphan:huérfana;huérfano
orphanage:orfanato;orfelinato
orthant:ortante
orthesis:ortesis
orthoclase:ortosa
orthodontics:ortodoncia
orthodontist:ortodoncista
orthodox:ortodoxo
orthodoxy:ortodoxia
orthographic:ortográfico
orthopaedic:ortopédico
orthopaedics:ortopedia
orthopaedist:ortopeda;ortopedista
orthopaedy:ortopedia
orthopedic:ortopédico
orthopedics:ortopedia
orthopedist:ortopeda;ortopedista
orthopedy:ortopedia
ortolan:escribano hortelano
oscilloscope:osciloscopio
osmium:osmio
osmosis:ósmosis
osmotic:osmótico
osprey:águila pescadora
ossuary:osario
ostensible:ostensible
ostensibly:aparentemente
ostentation:ostentación
ostentatious:ostentoso
ostentatiously:ostentosamente
ostentatiousness:ampulosidad
osteoblast:osteoblasto
osteocyte:osteocito
osteocytes:osteocitos
osteopath:osteópata
osteopathic:osteopático
osteopathy:osteopatía
osteoporosis:osteoporosis
ostrich:avestruz
other:otro
otherness:otredad
otherwise:de otra manera;por otra parte;por otro lado
otologist:otólogo
otter shrew:tenrec acuático;tenrec palmípedo
otter:nutria
ounce:onza
our side:los nuestros
our:nuestro
ours:nuestro
out of commission:fuera de servicio
out of control:desbocado
out of date:anticuado
out of the blue:de buenas a primeras
out of tune:desafinado
out of:desde
out-of-date:desactualizado
out-tray:bandeja de salida
out:fuera
outbound flight:vuelo de ida
outbox:bandeja de salida
outbreak:estallido
outcast:marginado
outcome:desenlace;resultado
outcry:grito
outdated:anticuado
outdoors:fuera
outfit:conjunto
outgoing:saliente
outlandish:estrambótico;excéntrico;extraño
outlaw:forajido
outlay:desembolso inicial
outline:contorno
outpatient:paciente externa;paciente externo
outpour:efluvio
outrage:ultraje
outrageous:indignante
outrageously:de manera extravagante;excesivamente;ofensivamente;vistosamente
outside:afuera;fuera;fuera de
outsider:forastero
outskirts:afueras
outstanding:descollante;destacable;destacado;relevante;sobresaliente
outstretched:extendido
oval:oval;ovalado;óvalo
ovarian:ovárico
ovary:ovario
ovation:ovación
oven glove:manopla de cocina
oven:estufa;horno
over and over again:otra vez y otra vez
over here:para acá
over there:ahí;allí
over-and-under shotgun:escopeta superpuesta
over:por;sobre
overabundance:sobreabundancia
overall:en su conjunto
overalls:buzo;mono;peto
overcoming:superación
overconfident:autosuficiente;demasiado confiado
overcrowding:hacinamiento;superpoblación
overdose:sobredosis
overgrazing:sobrepastoreo
overhead power wire:catenaria
overhead projector:retroproyector
overheating:sobrecalentamiento
overleaf:a la vuelta
overload:sobrecarga
overly:excesivamente
overnight bag:bolsa de viaje
overnight stay:pernoctación
overnight:pernocta
overpopulation:superpoblación
overpressure:sobrepresión
overrepresented:sobrerrepresentado
overseas:allende los mares
oversentimental:sensiblero
oversight:olvido
oversweet:empalagoso
overtime:horas extras;tiempo extra
overture:obertura
overvaluation:sobrevaloración
overview:visión de conjunto;vista del conjunto
overweight:sobrepeso
overwhelmed:abrumado
overwhelming:abrumador;apabullante
ovine:ovino
oviparous:ovíparo
ovoid:ovoide
ovulation:ovulación
ovum:óvulo
owing to:a consecuencia de;como consecuencia de;debido a;por efecto de;por razón de
owl:búho;lechuza
own:propio
owner:dueña;dueño;propietaria;propietario
ownerless:mostrenco
ownership:propiedad
ox:buey
oxandrolone:oxandrolona
oxide:óxido
oxygen:oxígeno
oxygenation:oxigenación
oyster:ostra
oystercatcher:ostrero euroasiático
ozone layer:capa de ozono
ozone meter:ozonómetro
ozone:ozono
pace:paso;ritmo;velocidad
pacemaker:marcapaso
pacey:rápido
pachyderm:paquidermo
pacific:pacífico
pacification:pacificación
pacificist:pacifista
pacifier:chupete
pacifism:pacifismo
pacifist:pacifista
pack of cards:mazo de cartas
pack:baraja;cajetilla;jauría;manada;mochila;paquete
package:paquete
packaging:envoltorio
packed:abarrotado;repleto
packet:millonada;paquete
packsaddle:albarda
pact:pacto
pacy:rápido
pad:hoja
padding:acolchado
paddy field:arrozal
paddy:rabieta
padlock:candado
padre:capellán castrense;padre
paediatrician:pediatra
paediatrics:pediatría
paedophile:pedófila;pedófilo
paedophilia:pedofilia
paella pan:paellera
paella:paella
pagan:pagano
paganism:paganismo
page:paje;página
pagoda:pagoda
paid:pagado
pail:cubo
pain:dolor
painful:doloroso
painkiller:analgésico
painkilling:analgésico
painless:indoloro
painstaking:concienzudo;meticuloso
paint tray:bandeja para la pintura
paint:pintura
paintbrush:pincel
painted bunting:azulillo pintado;azulillo sietecolores
painted stork:tántalo indio
painted tiger parrot:lorito tigre pintado
painter:pintor
painting:cuadro
pair of pants:bragas;calzoncillos
pair:par;pareja
paired up:emparejado
pairing:apareamiento
pak-choi:acelga china
pakora:pakora
pal:Chabona;Chabón;tronco
palace:palacio
palaeoclimatology:paleoclimatología
palaeomagnetism:paleomagnetismo
palaeontological:paleontológico
palaeontologist:paleontóloga;paleontólogo
palaeontology:paleontología
palatability:palatabilidad
palatal:palatal
palate:paladar
palatial:palacial;palaciego
palaver:lío
pale-skinned:blanco
pale:pálido
paleness:palidez
paleobotany:paleobotánica
paleoclimatology:paleoclimatología
paleomagnetism:paleomagnetismo
paleontological:paleontológico
paleontologist:paleontóloga;paleontólogo
paleontology:paleontología
palindrome:palindromo
palindromic:capicúa
palisade:empalizada
pall:cortina;féretro;humor sombrío;paño mortuorio
palladium:paladio
pallet:catre;pallet;palé
palliation:paliación
palliative care:tratamiento de dolor
palliative:paliativo
pallid bat:murciélago desertícola
pallid harrier:aguilucho papialbo
pallid scops owl:autillo estriado;autillo persa;autillo pálido
pallid sturgeon:esturión pálido
pallid swift:vencejo pálido
pallid:pálido
pallor:palidez
palm grove:palmeral
palm heart:palmito
palm-nut vulture:buitre de Angola;buitre palmero
palm:palma;palmera
palmetto:palmito
palmistry:quiromancia
palmitic acid:ácido palmítico
palpitation:aleteo;palpitación
palsy:parálisis
paltriness:mezquindad
paltry:irrisorio
pampering:mimo
pamphlet:folleto;panfleto
pan-fried:frito con poco aceite
pan:cacerola;paila;sartén
panatella:panatela
pancake:crep;crepe;panqueque
panchromatic:pancromático
pancreas:páncreas
pancreatic:pancreático
pandemic:pandemia;pandémico
pandemonium:pandemonio
panderer:consentidor;consentidora;proxeneta
pandero:pandero
pandigital number:número pandigital
pandit:pandit
pane:hoja;vidrio
panegyric:panegírico
panel:consola
pang:dolor agudo
panic:pánico
pansexuality:pansexualidad
pansy:frulo;pensamiento
pantheism:panteísmo
pantheon:panteón
panther:pantera
panties:bragas;braguitas
panting:jadeo
pantomime:pantomima
pantomimic:pantomímico
pantropical spotted dolphin:delfín manchado tropical
pantry:despensa
pants:calzoncillos;malísimo;pantalones;pantalón
pantyhose:medias
papal name:nombre papal
papal:papal
papaverine:papaverina
papaya:papaya
paper chromatography:cromatografía en papel
paper loader:bandeja de papel
paper mill:papelera
paper towel:papel toalla
paper towels:toallas de papel
paper tray:bandeja de papel
paper:memoria
paper:papel;rotativo
paperclip:clip
paperweight:pisapapeles
papist:papista
paprika:pimentón
parable:parábola
paraboloid of revolution:paraboloide de revolución
paraboloid:paraboloide
parachute:paracaídas
parachuting:paracaidismo
parade:parada
paradise:paraíso
paradisiacal:paradisíaco
paradox:paradoja
paradoxical:paradójico
paraffin:parafina;queroseno
paraglider:parapente;practicante de parapente
paragon:ejemplo
paragraph:párrafo
parakeet auklet:mérgulo lorito
parakeet:perico
parallax:paralaje
parallel bars:barras paralelas
parallel:paralela;paralelo
parallelogram:paralelogramo
paralysed:paralizado
paralysis:paralización;parálisis
paralytic:como una cuba;paralítico
paralyzation:paralización
paralyzed:paralizado
paralyzing:paralizante
paramagnetic:paramagnético
paramagnetism:paramagnetismo
paramedic:paramédico
parameter:parámetro
paramilitry:paramilitar
paramount:primordial
paranoia:paranoia
paranoiac:paranoica;paranoico
paranoid disorder:psicosis paranoica
paranoid personality disorder:trastorno paranoide de la personalidad
paranoid schizophrenia:esquizofrenia paranoide
paranoid:paranoico;paranoide
paranormal:paranormal
paraphasia:parafasia
paraplegia:paraplejía
paraplegic:parapléjica;parapléjico
parapsychology:parapsicología
parasite:parásito
parasitic jaeger:escúa ártico;págalo parásito;salteador parasítico;salteador parásito
parasitic skua:escúa ártico;págalo parásito;salteador parasítico;salteador parásito
parasitic:parasitario;parasítico
parasitical:parasitario;parásito
parasitism:parasitismo
parasitoid:parasitoide
parasitology:parasitología
parasol:sombrilla
parasympathetic:parasimpático
paratrooper:paracaidista
parcel:bulto;paquete
parched:reseco
parchment:pergamino
pardon:indulto
pardonable:perdonable
parenchyma:parénquima
parenthesis:paréntesis
parenthetic:parentético
parenthetical:entre paréntesis;parentético;paréntesis
parenthetically:entre paréntesis
parents' house:casa paterna
parents-in-law:suegros
parents:padres
parer:mondador;pelador
pariah:paria
parish church:iglesia parroquial
parish priest:párroco
parish:parroquia
parishioner:feligresa;feligrés
park ranger:guardaparques
park:parque
parking lot:aparcamiento
parliamentary:parlamentario
parlour:salón
parlous:peligroso
parmesan:queso parmesano
parochial:parroquial;provinciano;pueblerino
parody:parodia
parole board:junta de libertad condicional
parole:libertad condicional
parolee:liberado condicional
parosmia:parosmia
parotidectomy:parotidectomía
paroxysm:paroxismo
parrot:loro
parsec:pársec
parsimonious:parco
parsimoniously:miserablemente
parsimony:parsimonia
parsley:perejil
parsnip:chirivía
parson's nose:rabadilla
parson:clérigo
part-time farming:agricultura a tiempo parcial
part:componente;elemento;parte;pieza;trozo
parthenogenesis:partenogénesis
parthenogenetic:partenogenético
parti-colored bat:murciélago bicolor
parti-coloured bat:murciélago bicolor
partial eclipse of the moon:eclipse lunar parcial
partial eclipse of the sun:eclipse solar parcial
partial lunar eclipse:eclipse lunar parcial
partial solar eclipse:eclipse solar parcial
partial:parcial
partially:parcialmente
participant:partícipe
participation:participación
participle:participio
particle physics:física de partículas
particle:partícula
particular:particular
particularism:particularismo
particularly:más;particularmente
parting:de despedida;raya;separación
partisan:partidista;partisana;partisano
partizzle:arranque
partner in a law firm:socio de un bufete de abogados
partner:compañera;compañero;pareja;socia;socio
partridge chick:perdigón
parturient canal:canal de alumbramiento
party hat:gorro de fiesta
party:carrete;fiesta;parte;partido
pass:pase
pass:puerto
passable:aceptable;que se puede pasar
passably:medianamente;moderadamente
passage:pasadizo;pasaje
passenger:pasajera;pasajero
passer-by:transeúnte
passing:aprobación;fallecimiento;pasajero
passion fruit:maracuyá
passionate:apasionado;ardiente
passive:pasivo
passively:pasivamente
passivity:pasividad
passport:pasaporte
password:contraseña
past anterior:pretérito anterior
past its sell-by / use-by date:caducado
past participle:participio pasado
past:pasado
pasta:pasta
pastel:pastel
pasteurization:pasteurización
pasteurized:pasteurizado
pastime:pasatiempo
pastiness:pastosidad
pastor:pastor
pastries:bollería
pastry brush:brocha de cocina
pastry shop:pastelería
pastry:masa;pasta;pastel
pastrycook:repostero
pasty:empanada;pálido
pat:palmada
patch:parche;remiendo
patchwork quilt:centón
patella fracture:fractura de rótula;fractura patelar
patella:rótula
patellar fracture:fractura de rótula;fractura patelar
paten:patena
patent:patente
patentable:patentable
patently:evidentemente
paternal grandmother:abuela paterna
paternal:paternal;paterno
paternalism:paternalismo
paternalistic:paternalista
paternally:paternalmente
paternity:paternidad
path:caminito;sendero
pathetic:lastimoso;patético
pathogen:agente patógeno
pathogenic:patógeno
pathological:patológico
pathologically:patológicamente
pathologist:patóloga;patólogo
pathology:patología
pathos:patetismo
patience:paciencia;solitario
patient's chart:gráfica del paciente
patient:enfermo;paciente;sufrido
patiently:pacientemente
patina:pátina
patranca:pingüino de Humboldt
patriarchal:patriarcal
patricide:parricida;parricidio
patriot:patriota
patriotic:patriótico
patriotism:patriotismo
patrol / squad car:patrulla
patronage:patrocinio
patroness:patrocinadora
patronymic:patronímico
pattern:patrón
patterned pyjamas:pijama estampado
paunch:panza
pauper:pobre
pause:receso
pavement café:cafetería con mesas fuera
pavement:acera;andén;banqueta;vereda
pavilion:pabellón
pavonine cuckoo:cuclillo pavonino;cuco pavonino
paw:pata;zarpa
pawn shop:casa de empeño
pawn:peón
pawnage:pignoración
pawnbroker:prestamista
pay slip:hoja de salario
payday:día de paga
payment:pago
pea:guisante
peace of mind:tranquilidad de conciencia
peace-loving:pacífico
peace:paz
peaceful:pacífico;sosegado
peacemaker:pacificador;pacificadora
peach tree:melocotonero
peach-fronted conure:aratinga frentidorada
peach-fronted parakeet:aratinga frentidorada
peach:melocotón
peaches:melocotones
peacock:pavo real
peak:apogeo;auge;cima;pico
peaky:paliducho
peal:campanada
peanut butter:mantequilla de cacahuetes;mantequilla de maní
peanut oil:aceite de cacahuete
peanut:cacahuete;maní
peanuts:cacahuates;cacahuetes
pear tree:peral
pear:pera
pearl barley:cebada perlada
pearl cotton:perlé
pearl oyster:madreperla
pearl-spotted owlet:mochuelo perlado
pearl:perla
pearlescent:perlado
pearly conure:cotorra pulcra
pearly parakeet:cotorra pulcra
pearly:perlado
pears:peras
peas:guisantes
peasant:campesina;campesino
peashooter:cerbatana
peat:turba
peaty:turboso
pebble:guijarro;piedrecita
pecan:pacana
peck:besito
pectin:pectina
pectoral fin:aleta pectoral
pectoral quail:codorniz pectoral
pectoral sandpiper:correlimos pectoral
pectoral:pectoral
peculiar:peculiar
peculiarity:peculiaridad
pedagogic:pedagógico
pedagogical:pedagógico
pedagogue:pedagoga
pedal:pedal
pedantic:pedante;pedantesco
peddler:buhonera;buhonero
pedestal:pedestal
pedestrian area:zona peatonal
pedestrian street:calle peatonal
pedestrian:caminante;peatona;peatonal;peatón
pediatrician:pediatra
pediatrics:pediatría
pedicure:pedicura
pedicurist:callista;pedicura;pedicuro
pedigree:genealogía;pedigrí
pedlar:buhonera;buhonero
pedophile:pedófila;pedófilo
pedophilia:pedofilia
pedosphere:pedosfera
peek:vistazo
peel:cáscara
peeler:mondador
peeping:piador
peer:par
peerless:sin igual
peevish:desazonado
peevishly:de mala manera
peevishness:mal genio
peg:estaca
pejorative:despectivo;peyorativo
pelagic cormorant:cormorán pelágico
pelagic shag:cormorán pelágico
pelagic:pelágico
pelican:alcatraz;pelícano
pellet:cagarruta;egagrópila
pellucid:diáfano
pelmet:bastidor;galería
pelvic fracture:fractura de pelvis
pelvis:pelvis
pen pal:amigo por correspondencia
pen:boli;bolígrafo;corral;pluma;redil
penal servitude:trabajos forzados
penal:penal
penalisation:penalización
penalization:penalización
penalty area:área de penalty
penalty:penalti
penance:penitencia
pencil sharpener:sacapuntas
pencil:lapicero;lápiz
pendant earring:arracada
pendant:colgante
pending:pendiente
pendular:pendular
penduline tit:pájaro moscón europeo
pendulum:péndulo
penetrable:penetrable
penetrating:penetrante
penfriend:amigo por correspondencia
penguin:pingüino
penicillin:penicilina
penile:del pene
peninsula:península
penis:pene
penitence:penitencia
penitent:penitente
penitentiary:penal;penitenciaría
penknife:navaja
pennant:banderín
penniless:sin dinero
penny whistle:flautín
penny-pinching:agarrado;mezquinidad
penny:centavo;penique
penpusher:cagatintas
pension fund:fondo de pensiones
pension reform:reforma de las pensiones
pension:jubilación;pensión
pensioner:jubilada;jubilado
pensioners:jubilados
pensive:meditabundo;pensativo
pensively:pensativamente
pent up:confinado;reprimido
pentagonal number:número pentagonal
pentagonal:pentagonal
pentane:pentano
penthouse:ático
penultimate:penúltimo
penumbra:penumbra
penumbral shadow:penumbra
penurious:muy pobre;parsimonioso
penury:penuria
peon:don nadie;péon
people:gente;pueblo
pep talk:arenga
pepper:pimienta;pimiento
peppercorn:pimienta en grano
peptide hormone:hormona peptídica
peptide:péptido
per cent:tanto por ciento
per day:al día
perambulator:cochecito
percentage:porcentaje
perceptibility:perceptibilidad
perceptible:perceptible
perch:perca
percolator:percolador
percussion instrument:instrumento de percusión
percussion:percusión
percussive:de percusión
perdition:perdición
peregrination:peregrinación
peregrine:halcón peregrino
peremptoriness:perentoriedad
perennial:eterno;perenne
perennially:continuamente
perfect fifth:quinta justa
perfect fourth:cuarta justa
perfect number:número perfecto
perfect subjunctive:pretérito perfecto del / de subjuntivo
perfect tense:tiempo perfecto
perfect:perfecto
perfectible:perfeccionable;perfectible
perfection:perfeccionamiento;perfección
perfectionism:perfeccionismo;prurito
perfectionist:perfeccionista
perfectly:perfectamente
perfervid:muy ferviente
perfidy:perfidia
performance:actuación;desempeño;presentación;sesión
performer:intérprete
perfume:fragancia;perfume
perhaps:quizá;tal vez
pericardium:pericardio
pericarp:pericarpio
peridot:peridoto
perihelion:perihelio
peril:peligro
perilous:arriesgado;peligroso
perimeter:perímetro
perinatal:perinatal
perineum:perineo
period of time:espacio de tiempo
period:periodo;plazo;temporada
periodic:periódico
periodical:periódico;revista
periodically:periódicamente;regularmente
periodisation:periodización
periodization:periodización
periodontal:periodontal
periodontics:periodoncia
periodontist:periodoncista
periodontitis:periodontitis
peripatetic:ambulante;itinerante
peripheral:periférico
periphery:periferia
periscope depth:profundidad de periscopio
periscope:periscopio
periscopic:periscópico
perishable:perecedero
peristalsis:peristalsis
peritoneal:peritoneal
peritoneum:peritoneo
peritonitis:peritonitis
periwinkle:bígaro
perjury:perjurio
perky:alegre
perm:permanente
permaculture:permacultura
permafrost:permafrost
permanence:permanencia
permanent wave:permanente
permanent:permanente
permanently:permanentemente
permission:permiso;venia
permit:autorización
permutation:permutación
pernicious:pernicioso
pernickety:quisquilloso
peroration:peroración
peroxisome:peroxisoma
perpendicular:perpendicular
perpendicularity:perpendicularidad
perpetrator:autor;autora;perpretador;perpretadora
perpetual motion:movimiento perpetuo
perpetual:perpetuo
perplexed:perplejo
persecution:persecución
persecutor:perseguidor;perseguidora
perseverance:perseverancia
persevering:insistente;perseverante
persimmon:caqui
persistence:persistencia
persistent:perseverante;persistente
persnickety:quisquilloso
person from Atlantis:atlante
person in charge:encargada;encargado
person responsible:responsable
person who stutters:persona tartamuda
person:persona
personage:personalidad
personal computer:ordenador personal
personal:personal;íntimo
personality:personalidad
personally:en persona;personalmente
personification:personificación
personnel expenditure:gastos de personal
personnel:personal;plantilla
perspective:perspectiva;perspectivo
perspicacity:perspicacia
perspicuity:perspicuidad
perspiration:sudor;transpiración
persuader:persuasor
persuasion:creencia;persuasión
persuasive:persuasivo
persuasively:persuasivamente
persuasiveness:persuasión
pertinacious:pertinaz
pertinence:pertinencia
pertinent:pertinente
pertly:descaradamente
perturbable:perturbable
perturbation:perturbación
perturbing:perturbador
pertussis:tos ferina
pervasive:penetrante
perverse:perverso;protervo
perverseness:iracionalidad;perversión
perversion:perversión
perversity:perversidad;protervia
pervert:pervertida;pervertido
perverted:degenerado;distorsionado;pervertido
pervertedness:pervertividad
pesky:molesto
pessimism:pesimismo
pessimist:pesimista
pessimistic:pesimista
pessimistically:con pesimismo
pest:alimaña;peste
pesticidal:pesticida
pesticide:pesticida
pestilence:pestilencia
pestilent:pestilente
pestle:mano de mortero
pet:animal de compañía;mascota
petal:pétalo
petard:petardo
petechial:petequial
petition:petición
petrifaction:petrificación;terror
petrochemical:petroquímico
petroglyph:petroglifo
petrol station:gasolinera
petrol:gasolina
petrology:petrología
petrophysics:petrofísica
petrous part of the temporal bone:peñasco
petticoat:combinación;enagua
pettifogging:nimio;quisquilloso
pettily:mezquinamente
pettiness:pequeñez
petty:insignificante;mezquino
petulance:irritabilidad
petulant:irritable
petulantly:con irritación
petunia:petunia
pew:banco de iglesia
pewter:peltre
phage:fago
phagocyte:fagocito
phakomatosis:facomatosis
phallic:fálico
phallus:falo
phanerogam:fanerógama
phantasm:espectro;fantasma
phantasmagoric:fantasmagórico
phantasmagorical:fantasmagórico
phantom:fantasma;fantasmal
pharaoh:faraón
pharaonic:faraónico
pharmaceutic:farmacéutico
pharmaceutical:farmacéutico
pharmaceuticals:productos farmacéuticos
pharmaceutics:farmacia
pharmacist:boticaria;farmacéutica
pharmacoepidemiology:farmacoepidemiología
pharmacology:farmacología
pharmacopoeia:farmacopea
pharmacy:botica;farmacia
pharyngeal:faríngeo
pharyngitis:faringitis
pharynx:faringe
phase of the moon:fase lunar
phase:fase
pheasant:faisán
phenix:fénix
phenol:fenol
phenomenal:fenomenal
phenomenology of religion:fenomenología de la religión
phenomenon:fenómeno
phenotype:fenotipo
phenotypic:fenotípico
pheromone trap:trampa de feromona
pheromone:feromona
phial:redoma
philanthropic:benéfico;filantrópico
philanthropy:filantropía
philatelic:filatélico
philatelist:filatelista
philately:filatelia
philharmonic:filarmónica;filarmónico
philosopher:filósofa;filósofo
philosophical anthropology:antropología filosófica
philosophical:filosófico
philosophy of law:filosofía del derecho
philosophy of mathematics:filosofía de las matemáticas
philosophy of mind:filosofía de la mente
philosophy of religion:filosofía de la religión
philter:filtro
philtre:filtro
phimosis:fimosis
phlebology:flebología
phlebotomist:flebotomista
phlebotomy:flebotomía
phlegm:flema
phlegmatic:flemático
phloem:floema
phloretin:floretina
phobia:fobia
phocomelia:focomelia
phoenix:fénix
phone box:cabina telefónica
phone call:llamada
phone number:número de teléfono;número telefónico
phoneme:fonema
phonetic:fonético
phonetics:fonética
phoney:falso;farsante
phonograph cylinder:cilindro de fonógrafo
phonograph:tocadiscos
phony:falso;fingido
phorbol:forbol
phosphate:fosfato
phospholipid:fosfolípido
phosphoprotein:fosfoproteína
phosphorescent:fosforescente
phosphoric acid:ácido fosfórico
phosphorous acid:ácido fosforoso
phosphorus:fósforo
phosphorylation:fosforilación
photo album:álbum de fotos
photo:foto
photocell:fotocélula
photoelectric cell:célula fotoélectrica
photoelectric:fotoeléctrico
photofit image:retrato robot
photogenic:fotogénico
photograph:fotografía
photographer:fotógrafa;fotógrafo
photographic emulsion:emulsión fotográfica
photographic plate:placa fotográfica
photographs:fotografías
photography:fotografía
photon:fotón
photoperiodism:fotoperiodismo
photophobia:fotofobia
photoplay:largometraje
photosensitive:fotosensible
photosynthesis:fotosíntesis
photosynthetic:fotosintético
photosynthetically:fotosintéticamente
phototoxicity:fototoxicidad
photovoltaic cell:célula fotovoltaica;célula solar
photovoltaic:fotovoltaico
phrases:frases
phycology:ficología
phylactery:filacteria
phyllodulcin:filodulcina
phylogenetic:filogenético
phylogeography:filogeografía
physical fitness:forma física
physical therapy:fisioterapia
physical:chequeo médico;física;físico
physicalism:fisicalismo
physically:físicamente
physician:médica;médico
physicist:física;físico
physics:física
physiological:fisiológico
physiology:fisiología
physiotherapist:fisioterapeuta
physiotherapy:fisioterapia
phytohormone:fitohormona
phytopathogenic:fitopatógeno
phytosanitary:fitosanitario
phytotoxicity:fitotoxicidad
pianist:pianista
pianistic:pianístico
piano sonata:sonata para piano
piano:piano
piccolo:flautín
pick:elección;pico
pickax:zapapico
pickaxe:zapapico
picket:piquete
pickle:lío;pepinillo
pickled onion:cebolleta en vinagre;cebollita en vinagre
pickled:en vinagre
pickles:encurtidos
picklock:ganzúa
pickpocket:carterista
pickup:mejora;recogida
picota cherry:picota
picture card:cromo
picture editor:editor de imágenes
picture-perfect:lindo
picture:cuadro;imagen;película
piddle:pipi
piddly:nimio
pie:empanada;pastel
piece of furniture:mueble
piece of ground:terreno
piece of information:dato
piece:pedazo;pieza
pied avocet:avoceta común
pied crow:cuervo blanco
pied cuckoo:críalo blanquinegro
pied tamarin:tamarino calvo
pied wagtail:lavandera blanca yarrellii
pied-billed grebe:zampullín de pico grueso
pier:malecón;muelle
piety:piedad
piezoelectricity:piezoelectricidad
pig iron:arrabio
pig-headed:cabezota;testarudo
pig-headedness:cabezonería
pig-out:atracón
pig:cerdo;chancho;cochino;marrano;puerco
pigeon guillemot:arao colombino;arao paloma;arao pichón
pigeon:paloma;pichón
pigeye shark:tiburón baleta
pigheaded:cabezudo;testarudo
piglet:cochinillo
pigment:pigmento
pigpen:pocilga
pigs:bofia
pigsty:pocilga
pigswill:bazofia
pike:lucio
pile driver:martinete
pile-up:accidente múltiple;atasco
pile:grueso;montón;pilote;porrón
pileated gibbon:gibón crestado
pileated tinamou:tinamú chico
piles:hemorroides
pilgrim staff:bordón
pilgrim:peregrina;peregrino
pilgrimage:peregrinación;peregrinaje;perigrinación;romería
pill:pastilla;píldora
pillage:pillaje
pillar:pilar
pillory:picota
pillow case:funda de almohada
pillow talk:conversación de alcoba;conversación en la cama
pillow:almohada
pillowcase:funda de almohada
pilose:piloso
pilot plant:planta piloto
pilot:piloto;práctico
pimp:proxeneta
pin-tailed sandgrouse:ganga;ganga ibérica
pin:aguja;alfiler;anilla;broche;clavija;clavo;horquilla;imperdible;insignia;pata;pin;pinza
pinafore:delantal
pince-nez:quevedos
pincer:pinza
pincers:fórceps
pinch of salt:pizca de sal
pinch:pellizco;pellizco de monja;pizca
pincushion:acerico;alfiletero;almohadilla
pindolol:pindolol
pine bolete:boleto pinícola
pine bunting:escribano de Gmelin
pine grosbeak:camachuelo picogrueso
pine nut:piñón
pine squirrel:ardilla de Douglas
pine:pino
pineapple:ananá;piña
pinewood king bolete:boleto pinícola
ping-pong:ping-pong
pink fairy armadillo:pichiciego menor;pichiciego pampeano
pink-backed pelican:pelícano rosado
pink:rosa
pinnacle:pináculo
pinpoint:preciso
pint:pinta
pinta:pinta de leche
pintail:ánade rabudo
pinto bean:alubia pinta
pious:devoto;pío;santurrón
piously:píamente
pip:pepita
pipe organ:órgano
pipe rack:anaquel para pipas;perchero con ruedas;soporte para pipas
pipe tobacco:tabaco de pipa
pipe-dream:quimera
pipe:cañería;cañón;pipa;tubo
pipette tip:punta de pipeta
pipette:pipeta
piping bag:manga pastelera
pipsqueak:pelagatos
piracy:piratería
pirate:pirata
piratical:pirático
pirouette:pirueta
piroxicam:piroxicam
pirquitasite:pirquitasita
pish:meo
piss:meo
pissed off:resentido
pisshead:abrazafarolas
pistachio:pistacho
pistil:pistilo
pistol shot:pistoletazo
pistol:pistola
piston engine:motor a pistón
piston:pistón;émbolo
pit fruit:fruta de pepita
pit:cantera;carozo;hoyo;marca;mina;pozo
pita bread:pan de pita
pitch black:negro como boca de lobo;negro como la pez
pitch:alquitrán;campo;cancha;terreno;tono
pitcher:jarro;lanzador
pitchfork:horca;horqueta;horquilla
pitfall:dificultad
pith helmet:salacot
pith:médula
pithy:sucinto
pitiable:deplorable;lamentable
pitiful:deplorable;lamentable;mísero;penoso
pitiless:despiadado;inmisericorde
pitilessly:sin piedad
pitilessness:impiedad
pitta bread:pan de pita
pity:piedad
pixel:píxel
pixelated:pixelado
pizza:pizza
placard:letrero;pancarta
placation:pacificación
placative:conciliatorio
placatory:conciliatorio
place mat:mantel individual
place of birth:lugar de nacimiento
place of origin:lugar de origen
place setting:cubierto
place:lugar;recinto;sitio
placebo:paliativo;placebo
placement:colocación
placenta:placenta
placket:galón
plagiariser:plagiaria;plagiario
plagiarising:plagiario
plagiarism:plagio
plagiarist:plagiador;plagiadora;plagiaria;plagiario
plagiarizer:plagiaria;plagiario
plagiarizing:plagiario
plagiary:plagio
plague:peste;plaga
plaice:platija
plain flour:harina blanca
plain nightjar:chotacabras sencillo
plain:escueto;llano;llanura;planicie
plainly:a secas
plaintiff:demandante;querellante
plaintive:lastimero
plait:trenza
plan:esquema;plan;plano
planalto hermit:ermitaño canela;ermitaño del planalto
planchet:cospel
plane crash:accidente de aviación
plane:avión;plano
planet:planeta
planetary:planetario
planetoid:planetoide
plangency:resonancia
plangent:plañidero;resonante
planisphere:planisferio
plank:bruta;bruto;política;tabla;tablón
plankton:plancton
planning:planificación
plant:fábrica;planta
plantain:plátano
plantar fasciitis:fascitis plantar
plantar:plantar
plantation:plantación
plantigrade:plantígrado
plaque:placa;placa bacteriana
plasma:plasma
plasmalemma:membrana celular
plasmolysis:plasmólisis
plaster:escayola;yeso
plaster:esparadrapo;tirita
plasterer:enlucidor;enlucidora;yesera;yesero
plastic bag:bolsa de plástico
plastic explosive:explosivo plástico
plastic film:película de plástico
plastic surgery:cirugía plástica
plastic wrap:film transparente
plastic:de plástico;plástico
plastid:plasto
plat:parcela
plate shears:cizalla
plate:lámina;placa;plancha
plate:lámina;plato
plateau:meseta
platelet:plaqueta
platform:andén;plataforma;tarima
platinum blond:rubio platino
platinum:platino
platitude:tópico
platitudinous:perogrullesco
platonic:platónico
platoon:pelotón
platypus:ornitorrinco
plausibility:plausibilidad
plausible:plausible
plausibly:plausiblemente
play dough:plastilina
playability:jugabilidad
playable:jugable
playboy:mujeriego;vividor
player:jugador;jugadora
playful:juguetón
playfully:en chiste
playgirl:hedonista
playground:patio de recreo;área de juego infantil
playhouse:teatro
playing card:naipe
playpen:corral;parque
playroom:cuarto de los juguetes
plaything:juguete
plea:alegato
pleasant:agradable;ameno;apacible;entrañable;grato;placentero
pleasantness:amenidad
pleased:encantado
pleasing:complaciente
pleasure:placer
pleat:pliegue
plebiscite:plebiscito
pledge:promesa
plenamente:thoroughly
plenary:pleno
plenitude:plenitud
plentiful:abundante
plentifully:abundamente
plenty of:suficiente
plenty:abundancia;bastante;mucho;suficientemente
pleomorphic xanthoastrocytoma:xantoastrocitoma pleomórfico
pleonasm:pleonasmo
plesiomorphy:plesiomorfia
plethora:plétora
plethoric:pletórico
pleura:pleura
pleural:pleural
pleurisy:pleuresía;pleuritis
pleuron:pleuron
pliable:maleable
pliers:alicates;napoleón
plimsoll:playera de tenis
plonker:gilipollas
plot:conjura;trama
plough:arado
ploughed field:campo arado
ploughshare:reja
plow:arado
plowed field:campo arado
plowshare:reja
pluck:coraje
plug:clavija;enchufe;enchufe macho;tapón
plum tree:ciruelo
plum:ciruela
plumage:plumaje
plumb line:plomada
plumber:fontanera;fontanero;plomera;plomero
plume:plumero
plundering:despojo
plunger:desatascador
pluperfect subjunctive:pretérito pluscuamperfecto de / del subjuntivo
pluperfect:del pluscuamperfecto;pluscuamperfecto;pretérito pluscuamperfecto
plural:plural
plurality:multitud;pluralidad
plurinational:plurinacional
plus sign:signo más
plush:afelpado;felpa
plutocracy:plutocracia
plutocrat:plutócrata
plutocratic:plutocrático
plutocratically:plutocráticamente
plutonic rock:roca plutónica
plutonium:plutonio
ply:capa;chapa;hebra;hilo
pneumatic:neumático
pneumonia:neumonía;pulmonía
pneumonic plague:peste neumónica;peste pulmonar
poached egg:huevo escalfado;huevo poché
poached:escalfado
poacher:cazador furtivo
poaching:caza furtiva
pochard:porrón europeo / común
pocket knife:navaja
pocket money:semanada
pocket watch:reloj de bolsillo
pocket:bolsillo
pocketknife:navaja
pod:vaina
podgy:regordete
podiatrist:podóloga;podólogo
podiatry:podología
podium:estrado;podio
podocyte:podocito
poem:poema
poet:poeta
poetess:poeta;poetisa
poetic:poético
poetry:poesía
pogrom:pogromo
poignancy:aflicción;sobrecogimiento
poignant:agudo;conmovedor;desgarrador
poignantly:de manera conmovedora;dolorosamente
point guard:base
point of view:opinión;punto de vista
point-blank:a quemarropa
point:apartado;cuerpo;punta;tamaño;tanto
pointed:puntiagudo
pointer:perro de muestra
pointillism:puntillismo
pointless:inútil
pointlessly:inútilmente
points:cambio de agujas
pointy:respingado
poison gland:glándula venenosa
poison ivy:guan de México
poison:envenenado;tósigo;veneno
poisoned:envenenado
poisoning:envenenamiento
poisonous mushroom:seta venenosa
poisonous snake:serpiente venenosa
poisonous:ponzoñoso;venenoso
poker:atizador;espetón;hurgador;hurgón;póquer
poky little shop:tenducho
polar bear:oso polar
polar ice cap:casquete polar
polar:polar
polarisation:polarización
polarity:polaridad
polarization:polarización
polder:pólder
pole vault:salto con garrocha;salto con pértiga
pole:lanza;polo
polemic:polémica;polémico
polemical:polémico
polemology:polemología
polestar:estrella polar
police commander:jefe de policía
police mini-van:chota
police officer:agente;agente de policía
police station:comisaría
police van:furgón policial
police:policial;policía;policíaco
policeman:guardia;policía
policewoman:guardia;mujer policía
policy framework:marco normativo
polished:pulido
polishing:pulido
polite:bien educado;cortés;cumplido;educado;fino
politely:cortésmente;educadamente
politic:astuto
political asylum:asilo político
political independence:independencia política
political journalism:periodismo político
political position:posicionamiento político
political science:ciencia política
political scientist:politóloga;politólogo
political:político
politically:políticamente
politician:política;político
politicisation:politización
politicization:politización
politics:política
politisation:politización
politization:politización
poll:sondeo
pollack:abadejo
pollen grain:grano de polen
pollen:polen
pollination by wind:polinización anemófila
pollination:polinización
pollinator:polinizador
polling booth:cabina electoral
polluter:contaminador;contaminadora
pollution of the atmosphere:polución atmosférica
pollution:contaminación
polo shirt:polo
polonium:polonio
poltergeist:poltergeist
polyadenylation:poliadenilación
polygamist:polígama;polígamo
polygamma function:función poligamma
polygamy:poligamia
polyglot:políglota
polygraph:polígrafo
polyhedral:poliédrico
polyhedron:poliedro
polymath:polímata
polymer physics:física de polímeros
polymer:polímero
polymerase chain reaction:reacción en cadena de la polimerasa
polymerization:polimerización
polymorphism:polimorfismo
polynya:polinia
polyp:pólipo
polypeptide:polipéptido
polyploidy:poliploidía
polypus:pólipo
polystyrene:poliestireno
polytheism:politeísmo
polyvinyl chloride:policloruro de vinilo
pomarine jaeger:págalo pomarino;salteador pomarino
pomarine skua:págalo pomarino;salteador pomarino
pome:pomo
pomegranate tree:granado
pomegranate:granada
pommel:borrén delantero;pomo
pomposity:ampulosidad;pomposidad
pompous:ampuloso;pomposo
pompously:pomposamente
ponce:hombre pretencioso;proxeneta
pond bat:murciélago lagunero
pond:balsa;estanque
pondering:cavilación
pong:pestazo;peste
pongy:foche
pontoon:pontón;veintiuna;veintiuno
pony:poni
ponytail:cola de caballo;coleta
poo:caca
pooch:chucho
poodle:caniche
poof:marica;pájaro
poofy:mariposón
pool:billar americano;charco
poop deck:puente de toldilla
poop:caca;popa
poopy:cagón
poor person:pobre
poor quality:de mala calidad
poor thing:pobre
poor:pobre
poorly:mal;malo;pobremente
poorness:mala calidad;pobreza
popcorn:cotufas;palomitas;pochoclos
pope's nose:rabadilla
poplar:álamo
popper:corchete
poppy seeds:semillas de amapola
poppy:amapola
popular song:copla
popular:popular
popularly:popularmente
populated:poblado
population dynamics:dinámica de poblaciones
population ecology:ecología de poblaciones
population genetics:genética de poblaciones
population growth:crecimiento demográfico
population pyramid:pirámide demográfica
population:población;populación
populism:populismo
populous:populoso
porcelain figure:figura de porcelana
porcelain:porcelana
porch:porche
porcupine flower:espinosa amarilla
porcupine:puercoespín
pore:poro
pork chop:chuleta de cerdo
pork loin:lomo de cerdo;solomillo de cerdo
pork pie:pastel de cerdo;sombrero de copa baja
pork:carne de cerdo;cerdo
porky pie:mentira
porn:porno
pornographer:pornógrafa;pornógrafo
pornographic:pornográfico
pornography:pornografía
porosity:porosidad
porous:poroso
porousness:porosidad
porphyria:porfiria
porpoise:marsopa;marsopla
porridge:gachas de avena
port city:ciudad portuaria
port:babor;compuerta;de babor;ojo de buey;oporto;porteño;puerto;tronera
portable typewriter:máquina de escribir portátil
portable:portátil
portal:portal
portcullis:rastrillo
portent:augurio;presagio
portentous:aciago;pomposo
porter:faquín;porteador
portfolio:cartera
porthole:escotilla;ojo de buey
portion:porción;ración
portrait:retrato
portraiture:retrato
portrayal:descripción;representación;retrato
pose:pose
posh:pijo
position:posición;situación
positive:positivo
positively:positivamente
posse:partida
possessed:poseso
possession:tenencia
possessive:posesivo
possibility:posibilidad
possible:posible
possibly:posiblemente;probablemente
possum:zarigüeya
post code:código postal
post meridiem:post meridiem
post office:correo;estafeta;oficina de correos
post-coital:postcoital
post-partum:posparto;postparto
post-traumatic stress disorder:estrés postraumático
post-truth:posverdad
post:asiento;cargo;puesto
postage:franqueo
postal code:código postal
postal vote:voto por correo
postcard:postal;tarjeta postal
postcards:postales
postcode:código postal
poster:cartel
posterity:posteridad
postman:cartero
postmark:matasellos
postmeridian:postmeridiano
postmortem:autopsia
postnatal depression:depresión posnatal;depresión posparto
postnatal:posnatal
postoperative:posoperatorio
postpartum depression:depresión posparto
postpartum psychosis:psicosis posparto
postpartum:posparto;postparto
postponement:aplazamiento;postergación
postscript:epílogo;posdata
postulate:postulado
posture:postura
postwar period:posguerra
posy:ramillete
pot head:fumón
pot noodles:fideos de bote
pot:cacharro;cazuela
pot:olla
potash:potasa
potassium chloride:cloruro de potasio
potassium cyanide:cianuro de potasio
potassium:potasio
potato chips:papitas fritas;patatas fritas
potato salad:ensalada de papa
potato wedges with spicy sauce:patatas bravas
potato:papa;patata
potatoes:patatas
potency:poder;potencia
potent:potente
potentate:potentado
potential:porvenir;potencial
potentially:potencialmente
potholder:agarrador
potholing:espeleología
potion:poción
potpourri:popurrí
potter's wheel:torno
potter:alfarero
pottery:alfarería;cerámica;loza
pouch:morral
pouffe:puf
poultice:cataplasma
poultry farm:granja avícola
poultry meat:carne de ave
poultry:aves
pounce:salto
pound sterling:libra esterlina
pound:libra
pout:puchero
poverty:inopia;pobreza
powder snow:nieve polvo
powder:harina;polvo
powdered eggs:huevos en polvo
powdered milk:leche en polvo
power consumption:consumo de electricidad
power cut:corte de luz
power of attorney:poder
power steering:dirección asistida
power supply:alimentación de corriente;suministro de corriente
power:corriente;facultad;fuerza;poder;poderío;potencia
powerful:fuerte;poderoso
powerfully:convincentemente;fuertemente
powerless:impotente
powerlessness:impotencia
pox:plaga;sífilis
pozole rojo de pollo:pozole rojo de pollo
practicable:practicable
practical joke:inocentada
practical:práctico
practically:casi;prácticamente
practice:costumbre;práctica
practitioner:practicante
pragmatic:pragmático
pragmatism:pragmatismo
prairie falcon:halcón mexicano
prairie hare:liebre de cola blanca
praise:alabanza;elogio
praiseworthy:encomiable
pram:coche de niño;cochecito
prandial:de la comida
prank:broma;inocentada
praseodymium:praseodimio
prattle:parloteo
prawn cocktail:cóctel de gambas
prawn:gamba
prayer for the dead:responso
prayer:oración;plegaria
prayers:preces
pre-Christmas:prenavideño
pre-Columbian:precolombino
pre-eminent:preeminente
preacher:predicador
preamble:preámbulo
prebendary:prebendado
precarious:precario
precaution:precaución
precedent:antecedente;precedente
preceptor:preceptor
precinct:distrito policial
precious metal:metal noble;metal precioso
precious stone:piedra preciosa
precious:caro;precioso;valioso
preciously:preciosamente
preciousness:afectación;valor emocional;valor inapreciable
precipice:barranco
precipitate:impulsivo;precipitado
precipitation:precipitación
precipitous:empinado;precipitado
precipitously:precipitadamente;vertiginosamente
precise:exacto;preciso
precisely:exactamente;precisamente
precision:precisión
precocious:precoz
precociousness:precocidad
precocity:precocidad
predator:depredador;depredadora
predatory animals:alimaña
predatory:depredador
predestination:predestinación
predetermination:predeterminación
predicament:aprieto;apuro;dilema;embrollo
predicate:predicado
predictability:previsibilidad
predictable:predecible;previsible
prediction:predicción;profecía;pronóstico
predilection:predilección
predisposition:predisposición
predominance:predominancia;predominio
predominant:predominante
predominantly:predominantemente
predynastic:predinástico
preeminent:preeminente
preface:prefacio
prefect:monitor;prefecto
preferably:preferiblemente
preference:afición
prefix:prefijo
prefrontal cortex:corteza prefrontal;cortéx prefrontal
pregnancy test:prueba del embarazo
pregnancy:embarazo;gestación
pregnane:pregnano
pregnant woman:embarazada
pregnant:embarazada
prehistoric:prehistórico
prehistory:prehistoria
preindustrial:preindustrial
prejudice:prejuicio
prejudiced:prejuicioso
prejudicial:prejuicioso
prelate:mitrado;prelado
preliminary:preliminar
prelude:preludio
premarital:premarital
premature ejaculation:eyaculación precoz
premature:prematuro
prematurely:prematuramente
premeditation:alevosía;premeditación
premenstrual:premenstrual
premium:premio;prima
premolar:premolar
premonition:premonición;presentimiento
prenatal:prenatal
preordained:predestinado;preordinado
preparation:preparación
preparations:preparativos
preparatory:preparatorio
prepared:preparado
preponderance:preponderancia
preposition:preposición
preposterous:absurdo
prepubescent:prepubescente
prepuce:prepucio
prequel:precuela
prerequisite:prerrequisito
prerogative:prerrogativa
presbyopia:presbicia
prescription drug:medicamento bajo receta
prescription:prescripción;receta;récipe
present participle:participio presente
present perfect tense:pretérito perfecto
present:actual;obsequio;presente;regalo
presentation:presentación
presented:presentado
presenter:animador;animadora;presentador
preservation of the status quo:continuismo
preservation:conservación;preservación
preserve:conserva
preserved fruit:fruta en conserva
preserved:preservado
preserving:preservación
presidency:presidencia
president-elect:presidente electo
president:mandataria;mandatario;presidenta;presidente
presidential candidate:candidato a la presidencia
presidential jet:avión presidencial
presidential:presidencial
press clipping:recorte de periódico
press conference:conferencia de prensa;rueda de prensa
press:agolpamiento;imprenta;prensa
pressing:acuciante;apremiante
pressure cooker:olla a presión;olla de presión;olla exprés
pressurisation:presurización
pressurization:presurización
prestige:prestigio
prestigious:prestigioso
presumably:presumiblemente
presumed:presumido
presumption of innocence:presunción de inocencia
presumption:presunción;suposición
pretence:fingimiento;pretensión;simulación
pretense:fingimiento;pretensión;simulación
pretensions:ínfulas
pretentious:pretencioso
pretentiously:pretenciosamente
pretentiousness:cursilería
preterit:pretérito
preterite perfect:pretérito anterior
preterite:pretérito
pretext:pretexto
prettiness:hermosura
pretty:bastante;bonito;guapo;hermoso;mono
prevailing:imperante
prevalence:prevalencia
prevarication:prevaricación
preventable:prevenible
prevention:prevención
preventive:cautelar
previous to:con anterioridad a
previous:anterior;precedente;previo
previously:anteriormente;antes;con anterioridad;previamente
prewar period:preguerra
prey:presa
priapic:fálico
priapism:priapismo
price illusion:ilusión monetaria
price reduction:abaratamiento
price stability:estabilidad de precios
price:coste;cotización;importe;precio
prick-teaser:calientapollas
prick:cretino;pinchazo;polla
prickly pear:higo chumbo;nopal
prickly sow-thistle:yerba espinosa
pride of lions:manada de leones
pride:orgullo
priest:cura;sacerdote
priestess:sacerdotisa
priesthood:sacerdocio
primality test:test de primalidad
primary color:color primario
primary colour:color primario
primary school:primaria
primary:primario
primate:primado;primate
primatology:primatología
prime minister:primer ministro
prime mover:impulsor
prime number:número primo
prime pair:número primo gemelo
prime twin:número primo gemelo
prime zeta function:función zeta prima
prime:excelente;número primo;original;primera;primo;principal
primer:imprimación
primitive:primitivo
primitivism:primitivismo
primogenitor:primogenitor
primordial:primordial
prince:príncipe
princess tree:paulonia imperial
princess:princesa
principal architect:jefe de arquitectos
principal role:papel principal
principal witness:testigo principal
principal:director;directora;mandante;principal
principality:principado
principle:principio
printed:impreso
printer driver:controlador de impresora
printer:impresor;impresora
prion:prión
prior to:antes de;previo a
priority:prioridad;prioritario
prism:prisma
prison:carcelario;cárcel;penal;presidio;prisión
prisoner of war:prisionero de guerra
prisoner release:excarcelación
prisoner:presa;preso;prisionera;prisionero;recluso
pristine:inmaculado;prístino
privacy:privacidad
private car:turismo
private life:vida privada
private patient:paciente privado
private sphere:esfera privada
private:privado
privation:privación
privatisation:privatización
privatization:privatización
privilege:privilegio
privileged:privilegiado
prize-giving:entrega de premios
prize:premio
pro rata:proporcional;proporcionalmente
pro-Castro:castrista
pro-Russian:prorruso
pro-management:propatronal
probable:probable
probably:a lo mejor;probablemente
probate:legitimación
probe:sonda
probiotic:probiótico
problem:ejercicio;problema
problematic:problemático
problems:problemática
proboscis:espiritrompa;probóscide
procarbazine:procarbazina
procedural:procesal
procedure:procedimiento
proceedings:diligencias
proceeds:recaudación
procerity:proceridad
process:proceso
processed grains:granos procesados
processing:procesamiento;tramitación
procession:desfile;procesión
processional cross:cruz procesional
proclamation:proclamación
procrastination:procrastinación
procrastinator:posponedor;posponedora
proctological:proctológico
proctologist:proctóloga;proctólogo
proctology:proctología
procurator:procurador;procuradora
procurement:aprovisionamiento
procurer:proxeneta
procuress:celestina;proxeneta
procuring:proxenetismo
prodigal:pródigo
prodigality:prodigalidad
prodigious:prodigioso
producer:fabricante;productor
production:fabricación;producción;realización
productivity:productividad
profanation:profanación
profane:profano;soez
profanity:blasphemia
profession:profesión
professional army:ejército profesional
professional association:colegio
professional:profesional
professionalism:profesionalidad;profesionalismo
professionally:profesionalmente
professor:catedrático;profesor;profesora
proficiency:fluidez
proficient:competente
profile picture:foto de perfil
profile:perfil
profit:beneficio;provecho
profitability:rentabilidad
profitable:lucrativo;provechoso;rentable
profitably:ventajosamente
profligacy:prodigalidad
profligate:libertino;pródigo
profound:profundo
profoundly deaf:totalmente sordo
profoundly:profundamente
profundity:profundidad
profusion:abundancia;prodigalidad
progenitor:progenitor;progenitora
progeny:progenie
prognosis:pronóstico
prognosticable:pronosticable
program:programa
programmable:programable
programmer:programador;programadora
programming:programación
progress:progreso
progressive:progresista
progressively:progresivamente
progressivism:progresismo
prohibition:prohibición
prohibitive:prohibitivo
project management:gestión de proyecto
project team:equipo de proyecto
project:proyecto
projection:proyección
prokaryote:procarionte
prolapse:prolapso
prole:proletaria;proletario
proletarian:proletaria;proletario
proletarianization:proletarización
proliferation:expansión;proliferación
prolific:prolífico
prolix:prolijo
prolixity:verbosidad
prologue:prólogo
prolongation:prolongación
prom:baile de graduación
promethium:prometio
prominent:destacado;prominente
promise:promesa
promised:prometido
promising:prometedor
promotion:promoción
prompt:puntual
proms:concierto
prone:boca abajo;prono;propenso
pronomial:pronomial
pronoun:pronombre
pronounced:pronunciado
pronunciation:pronunciación
proof:evidencia;muestra;probanza;prueba
propaganda film:película de propaganda
propagandist:propagandístico
propagandistic:propagandístico
propagation:propagación
propagule:propágulo
propane:propano
propellent:propelente
propeller:hélice
propensity:propensión
properly:adecuadamente;apropiadamente;bien;como es debido;correctamente;debidamente;decorosamente;propiamente
property bubble:burbuja inmobiliaria
property:bien;propiedad
prophecy:profecía
prophet of doom:agorero
prophet:adivino;profeta
prophetic:profético
prophylactic:profiláctico
prophylaxis:profilaxis
propinquity:propincuidad
propitious:propicio
propitiously:propiciamente
proportional:proporcional
proportionally:proporcionalmente
proposal:propuesta
proposition:proposición;propuesta
proprietary:propietario
proprietor:propietaria;propietario
props:utilería
propulsion:propulsión
prorogation:prorrogación
prosaic:prosaico
proscription:proscripción
prose:en prosa;prosa
prosecutor:acusación;fiscal;fiscala
proselyte:prosélita;prosélito
proselytising:proselitista
proselytism:proselitismo
proselytizing:proselitista
prosody:prosodia
prospect:esperanza;perspectiva
prospects:porvenir
prosperity:bonanza;prosperidad
prosperous:próspero
prostate:prostático;próstata
prosthetic:prostético;protésico
prosthetics:prótesis
prostitute:buscona;meretriz;prostituta;puta;ramera;zorra
prostitute:prostituto
prostitution:prostitución
prostrate:postrado
protactinium:protactinio
protagonist:protagonista
protease inhibitor:inhibidor de la proteasa
proteasome:proteasoma;proteosoma
protection of animals:protección de animales
protection of species:protección de las especies
protection:auspicio;protección;salvaguardia
protectionism:proteccionismo
protective:protector
protector:protector
protein biosynthesis:biosíntesis de proteínas;biosíntesis proteica
protein domain:dominio proteico
protein folding:plegamiento de proteínas
protein molecule:molécula proteica
protein purification:purificación de proteínas
protein sequencing:secuenciación de proteínas
protein structure prediction:predicción de la estructura de las proteínas
protein:proteína
proteinuria:proteinuria
proteolysis:proteólisis
protest vote:voto de castigo;voto de protesta
protest:protesta
protistology:protistología
protocol:protocolo
proton:protón
protoplanet:protoplaneta
protostar:protoestrella
prototype:prototipo
protractor:transportador
protuberance:protuberancia
proud:orgulloso
provider:proveedor
province:provincia
provincial:provincial;provinciano
provision:facilitación;provisión
provisional:provisional
provisionality:provisionalidad
provisionally:provisionalmente
provocateur:provocador
provocation:provocación
provocative:provocador;provocante;provocativo
provocatively:provocadoramente;provocativamente
provost:alcalde;alcaldesa;preboste;rector;rectora
prow timber:brazal
prow:proa
prowess:bravura;destreza
prowler:vagabundo
proximate:aproximado;contiguo;inmediato;inminente
proximity:cercanía;proximidad
proxy:apoderado
prude:mojigata;mojigato
prudence:cordura
prudent:prudente;sesudo
prudentially:prudencialmente
prudish:mojigato;pacato;pazguato
prudishness:pacatería
prune:ciruela pasa
pruning:poda
pruritus:prurito
prussic acid:ácido prúsico
psalm:salmo
pseudo-:seudo-
pseudogout:seudogota
psittacosis:psitacosis;sitacosis
psoriasis:psoriasis;soriasis
psoriatic arthritis:artritis psoriásica
psoriatic:psoriásico
psychasthenia:psicastenia
psychedelia:psicodelia
psychedelic:psicodélico
psychiatric:psiquiátrico
psychiatry:psiquiatría
psychic:parapsicológico;psíquico
psychoacoustics:psicoacústica
psychoanalysis:psicoanálisis
psychoanalyst:psicoanalista
psychological:psicológico
psychologically:psicológicamente
psychologist:psicóloga;psicólogo
psychology of religion:psicología de la religión
psychology:psicología
psychopath:psicópata;sicópata
psychopathic:psicopático
psychopathically:psicopáticamente
psychopathy:psicopatía;sicopatía
psychosis:psicosis;sicosis
psychosomatic:psicosomático;sicosomático
psychosurgery:psicocirugía
psychotherapy:psicoterapia;sicoterapia
psychotic:psicótica;psicótico
psychotropic:psicotrópico;sicótropo
pterodactyl:pterodáctilo
pub:bar;pub
puberal:puberal
puberty:pubertad
pubes:pendejos
pubescent:pubescente
pubic area:pubis
pubic bone:pubis
pubic mound:monte de Venus
pubic symphysis:sínfisis del pubis
pubic:pubiano;púbico
pubis:pubis
public expenditure:gasto público
public opinion:opinión pública
public phone:teléfono público
public prosecutor's office:fiscalía
public prosecutor:fiscal;fiscalía
public service:servicio público
public spending:gasto público
public:público
publican:tabernero
publication:publicación
publicity:publicidad
publishable:publicable
published:publicado
publisher:editor;editora
publishing house:editorial
puck:disco
pud:pudin
puddle:charco
pudgy:mostrenco;regordete
pudic:púdico
puerile:pueril
puerility:puerilidad
puerperal fever:fiebre puerperal
puerperal:puerperal
puff pastry:hojaldre
puff:calada
pugilistic:pugilístico
pugnacious:pugnaz
pugnacity:pugnacidad
puke:potada
pulchritude:pulcritud
pullover:pulóver
pulmonary vein:vena pulmonar
pulmonary:pulmonar
pulpit:púlpito
pulsar:pulsar
pulse:pulsación;pulso
pulsimeter:pulsimetro
pulsometer:pulsimetro
pulverisation:pulverización
pulverization:pulverización
pulverulent:pulverulento
puma:puma
pumice:piedra pómez
pump-action shotgun:escopeta de bombeo
pump:bomba;zapatilla
pumper:autobomba
pumpkin seed:pipa de calabaza
pumpkin:calabaza;zapallo
pun:juego de palabras
punch:ponche;puñetazo
punched:perforado;picado
punchy:contundente;grogui
punctilious:pundonoroso
punctiliously:pundonorosamente
punctual:puntual
punctuality:puntualidad
punctuation mark:signo de punctuación
punctuation:puntuación
punctured:pinchado
pungent:acre;mordaz
pungently:acremente;mordazmente
punicalin:punicalina
puniness:pequeñez
punishable:delictivo;penable;punible
punishing:severo
punishment:castigo;condena;penalización
punitive:punitivo
punk:gamberro
punnet:cestita
punt:apuesta;batea;chalana;libra irlandesa;patada
puny:canijo;escuchimizado
pupil:alumna;alumno;niña;pupila
puppet government:gobierno títere
puppet:marioneta
puppy:cachorro
purchase:compra
purchaser:comprador
purchasing power:poder adquisitivo
pure:puro
purely:puramente
pureness:pureza
purgative:purgante;purificatorio
purge:purga
purification:purificación
puritan:puritana;puritano
puritanical:puritano
purity:pureza
purple heron:garza imperial
purple sandpiper:correlimos oscuro
purple:cárdeno;morado;púrpura
purpose:finalidad;propósito
purposeless:sin meta;sin propósito
purr:ronroneo;zumbido
purse:billetera;bulto;monedero
pursed lips:labios fruncidos
purser:sobrecargo
pursuer:perseguidor;perseguidora
pursuit:persecución
purulent:purulento
purveyor:proveedor;proveedora
pus:pus
push-chair:sillita
push:empujón;esfuerzo;ofensiva
pushchair:sillita
pusillanimity:pusilanimidad
pusillanimous:pusilánime
puss:minino
pussy:chocho
putative:aparente;putativo
putrefaction:podredumbre;putrefacción
putrefied:putrefacto
putrescence:putrescencia
putrescent:putrescente
putrid:putrefacto
putridness:putridez
putsch:golpe de Estado
putschist:golpista
puzzle:acertijo;puzle;rompecabezas
pygmy anteater:hormiguero pigmeo;hormiguero sedoso;oso hormiguero pigmeo;oso hormiguero sedoso
pygmy beaked whale:zifio menor;zifio peruano
pygmy killer whale:orca pigmea
pygmy kingfisher:martín pigmeo africano
pygmy marmoset:tití enano;tití pigmeo
pygmy mouse lemur:lémur ratón de Peters;lémur ratón pigmeo
pygmy shrew:musaraña enana
pygmy sperm whale:cachalote pigmeo
pygmy tarsier:tarsero pigmeo
pygmy:enano;pigmea
pyjamas:pijama
pyloric stenosis:estenosis pilórica
pyorrhea:piorrea
pyorrhoea:piorrea
pyramid:pirámide
pyramidal:piramidal
pyrite:pirita
pyroclast:piroclasto
pyrokinesis:piroquinesis
pyrolysis:pirólisis
pyromania:piromanía
pyromaniac:pirómana;pirómano
pyrrhic:pírrico
python:pitón
pâté:paté
quack:curandero;graznido
quadratic function:función cuadrática
quadriceps:cuádriceps
quag:lodazal
quagmire:atolladero;ciénaga
quail:codorniz
quaint:pintoresco
qualified:competente
qualifying heat:prueba de clasificación
qualifying round:clasificatoria
qualifying:clasificatorio
quality:calidad;característica
qualm:escrúpulo;reparo
quandary:dilema
quango:paraestatal
quantification:cuantificación
quantity:cantidad
quantized:quantizado
quantum chemistry:química cuántica
quantum entanglement:entrelazamiento cuántico
quantum foam:espuma cuántica
quantum gravity:gravedad cuántica
quantum mechanics:mecánica cuántica
quantum physics:física cuántica
quantum theory:teoría cuántica
quantum:cuántico;quántum
quarantine:cuarentena
quark star:estrella de quarks
quark:quark
quarrel:disputa;gresca;lance;pelea;pendencia
quarrelsome:combativo;pendenciero
quarrelsomeness:pugnacidad
quart:cuarto de galón
quarter-finals:cuartos de final
quarter:barrio;cuarta;trimestre
quarterdeck:alcázar
quarterly:trimestral
quartz:cuarzo
quasar:cuásar;quásar
quasi:cuasi
quasiperfect number:número cuasiperfecto
quaver:corchea;trino
quay:muelle
queasiness:mareo
queasy:mareado
queen mother:reina madre
queen:dama;marica;reina
queer-bashing:ataque homofóbico
queer:extraño;mareado;maricón
quercetin:quercetina
querulous:quejumbroso
querulously:quejumbrosamente
query:pregunta
quest:búsqueda
question mark:signo de interrogación
question:pregunta
questionable:cuestionable
questionably:cuestionablemente
questioning:interrogación
questioningly:inquisidoramente
questionnaire:cuestionario
queue:cola;fila
quick dip:chapuzón
quick grass:grama
quick:rápido;veloz
quickly:rápidamente;tronando y lloviendo
quicksand:arenas movedizas
quid:libra
quiet little voice:vocecita
quiet:calladito;quedo;quieto;silencioso;taciturno;tranquilo
quietly:calmadamente;silenciosamente
quill:cálamo;pluma;pluma fuente;púa
quilt:colcha;edredón
quin:quintilliza;quintillizo
quince tree:membrillero
quince:de membrillo;membrillo
quindecillion:octillón
quinidine:quinidina
quinoa:quinoa
quint:quintilliza;quintillizo
quintessence:quintasencia
quintessential:prototípico
quintessentially Spanish:carpetovetónico
quintessentially:típicamente
quintet:quinteto
quintillion:trillón
quintrigintillion:octodecillón
quintuplet:quintilliza;quintillizo
quinvigintillion:tredecillón
quip:ocurrencia
quire:mano de papel
quirk:excentricidad;peculiaridad
quirky:estrafalario
quisling:colaboracionista
quite an event:todo un acontecimiento
quite:bastante;muy
quitter:derrotista
quiver:aljaba;carcaj;escalofrío;temblor
quizmaster:presentador de un concurso;presentadora de un concurso
quizzically:socarronamente
quorum:cuórum;quórum
quota:cuota
quotation:cita
quotidian:cotidiano
quotient:cociente
rabbi:rabino;rabí
rabbit:conejo
rabble:muchedumbre;turba
rabeprazole:rabeprazol
rabid:rabioso
rabies:rabia
race:carrera;raza
racecourse:hipódromo
racial:racial
racing bicycle:bicicleta de carreras
racing bike:bicicleta de carreras
racing car:bólido;coche de carreras
racism:racismo
racist:racista
rack of ribs:costillas
rack:estante;potro
racket:alboroto;estrépito;guirigay;jaleo;raqueta
racoon:mapache
racy:animado;picante
radar:radar
radiant:radiante
radiated tortoise:tortuga estrellada de Madagascar;tortuga radiada
radiation field:campo de radiación
radiation resistance:resistencia de radiación
radiation sickness:radiotoxemia
radiation:irradiación;radiación
radiator:radiador
radical democracy:democracia radical
radical feminism:feminismo radical
radicality:radicalidad
radicalization:radicalización
radicchio:radicchio
radiculopathy:radiculopatía
radio astronomy:radioastronomía
radio message:radiomensaje
radio telescope:radiotelescopio
radio wave:onda de radio
radio:radio
radioactive:radiactivo;radioactivo
radioactivity:radiactividad;radioactividad
radiography:radiografía
radiology:radiología
radiotherapy:radioterapia
radish:rabanito;rábano
radium:radio
radius:radio
radon:radón
raffinose:rafinosa
raffle:rifa;sorteo
raft:almadía
rafter:alfarda
rag doll:muñeca de trapo
rag:andrajo
rage:cólera;furia;rabia;vesania
ragged:andrajoso;harapiento
raglan sleeve:manga raglán
ragout:ragú
raid:redada
rail connection:enlace ferroviario
rail traffic:tráfico ferroviario
rail:baranda;carril;ferroviario;rail;raíl
railing:barandilla
railings:verja
railroad traffic:tráfico ferroviario
railroad worker:ferroviaria;ferroviario
railroad:ferrocarril;ferroviario
railway bridge:puente ferroviario
railway crossing:paso a nivel
railway engine:locomotora
railway traffic:tráfico ferroviario
railway:ferrocarril;ferroviario
raiment:vestimenta
rain forest:selva tropical
rain:lluvia
rainbow trout:trucha arco iris
rainbow:arco iris;arcoíris
raincoat:chubasquero;gabardina;impermeable
rainday:día de lluvia
raindrop:gota de lluvia
rainfall:pluviosidad;precipitación
rainforest:bosque pluvial / lluvioso;pluviselva;pluvisilva
rainless:sin lluvia
rainstorm:aguacero
rainsuit:traje de agua
rainwater:agua de lluvia;agua llovediza;agua pluvial
rainy day:día de lluvia
rainy weather:tiempo lluvioso
rainy:lluvioso;pluvioso
raisin cake:torta de pasas
raisin:pasa
rake:rastrillo
rakish:elegante;libertino
rale:estertor
rally:rallye
ram:carnero
rambler:excursionista
ramification:ramificación
ramjet:estatorreactor
rampart:muralla
ramrod:baqueta
ramshackle:destartalado
ranch:rancho
ranchera:ranchera
rancid:rancio
rancor:rencor
rancour:rencor
random:aleatorio
randomly:aleatoriamente
range:alcance;diversidad
ranger:comando
ransom:rescate
rant:diatriba
ranunculin:ranunculina
rap:rapero
rapacious:rapaz;voraz
rapaciously:con rapacidad
rapacity:rapacidad
rape:colza;violación
rapeseed oil:aceite de colza
rapeseed:nabina
rapid:rápido
rapidity:rapidez
rapidly:en chinga;en un dos por tres;rápidamente
rapids:rabión;rápidos
rapier:espada ropera
rapist:violador;violadora
rapper:rapero
rapscallion:taimada;taimado
rapt:extasiado
raptor:ave de rapiña;ave rapaz
rapturous:eufórico;extasiado
rapturously:extáticamente
rare:raro
rarebit:tostada con queso derretido
rarefied:enrarecido
rarely:casi nunca;pocas veces;rara vez;raramente
rarity:rareza;raridad
rascal:granuja;pillastre;pillo
rash:erupción cutánea;precipitado;racha;sarpullido;temerario
rasher:loncha
rashly:apresuradamente;precipitadamente
raspberries:frambuesas
raspberry:frambuesa;pedorreta
raspy:rasposo
rat poison:raticida
rat:rata;rericote
ratatouille:pisto
ratchet:trinquete
rate:tasa
rather than:más que
rather:antes;más bien
ratification:ratificación
ration:ración
rational:lógico;racional;razonable
rationalism:racionalismo
rationality:racionalidad
rationalization:racionalización
rattle:sonajero
rattler:serpiente de cascabel
rattlesnake:serpiente de cascabel
rattling:triquitraque
raucous:estridente
raucously:estridentemente
raunchy:obsceno
ravaged:devastado
ravenous hunger:hambre canina
ravine:barranco
raving:delirante
raw:bruto;cortante;crudo;tierno
raw:en carne viva
rawl plug:tarugo plástico
razor blade:cuchilla de afeitar;hoja de afeitar
razor-shell:navaja
razorbill:alca común
re-creation:reconstrucción
re-election:reelección
re-use:reutilización
reaction:reacción
reactionary:reaccionario
reactivation:reactivación
reactor building:edificio del reactor
reactor:reactor
readiness to travel:deseo de viajar
reading lamp:lámpara de lectura
readmission:readmisión
ready:dispuesto;listo
reaffirmation:reafirmación
real estate agency:agencia inmobiliaria
real estate agent:agente inmobiliaria;agente inmobiliario
real estate:bienes inmuebles;inmuebles
real-estate agent:agente de bienes raíces
real:real;verdadero
realism:realismo
realist:realista
realistic:razonable;realista
realistically:de manera práctica;de manera realista
reality:realidad
really:efectivamente;realmente
realm:reino
realtor:agente de bienes raíces;agente inmobiliaria;agente inmobiliario
reappearance:reaparición
reappraisal:revaluación
rear admiral:contraalmirante
rear-view mirror:retrovisor
rear:posterior;trasero
rearguard:retaguardia
rearmament:rearme
reason:motivo;porqué;razón
reasonable:razonable
reasonably:medianamente;razonablemente
rebate:reembolso
rebel:rebelde;sedicioso
rebellion:rebeldía;rebelión
rebellious:rebelde
rebelliousness:rebeldía
rebirth:renacimiento
rebound:rebote
reboxetine:reboxetina
rebuff:rechazo
rebuke:reprimenda
recalcitrant:recalcitrante
recap:recapitulación
recapitulation:recapitulación
receipt:factura;recibo
receiver:auricular
recent:reciente
recently:hace poco;recientemente;ultimadamente;últimamente
receptacle:recipiente
reception:recepción;recibidor
receptionist:recepcionista
recession:recesión
rechargeable:recargable
recidivism:reincidencia
recipe book:libro de recetas;recetario
recipe:receta
recipient:recipiente
reciprocal:recíproco;valor recíproco
reciprocity:reciprocidad
reckless:temerario
recklessly:descuidamente;temerariamente
recklessness:temeridad
recluse:solitario
reclusion:reclusión
recognised:reconocido
recognition:reconocimiento
recognizable:reconocible
recognized:reconocido
recoil:retroceso
recommendable:recomendable
recommendation:recomendación
recommended:recomendado
reconciliation:reconciliación
reconquest:reconquista
reconstruction:reconstrucción
record button:botón para grabar
record card:ficha
record player:tocadiscos
record:marca;plusmarca;récord
recorder:flauta dulce
recording:discográfico;grabación
recourse:recurso
recoverable:reivindicable
recovery:curación;reactivación;recuperación;repunte
recreation:reconstrucción;recreación
recreational:recreativo
recruitment:reclutamiento
rectal:rectal
rectangle:rectángulo
rectangular:rectangular
rectifiable:rectificable
rectification:rectificación;subsanación
rector:rector;rectora
rectory:rectoría
rectum:recto
recuperation:recuperación
recurrent:recurrente
recurring:recurrente
recycled paper:papel reciclado
recycling bin:cubo para reciclar
recycling:reciclaje
red / common crossbill:piquituerto común / colorado
red blood cell:eritrocito
red dwarf:enana roja
red giant:gigante roja
red kidney bean:alubia roja
red kite:milano real
red lentil:lenteja roja
red lionfish:pez león colorado
red meat:carne roja
red meerkat:mangosta amarilla;mangosta de cola gruesa
red mullet:salmonete
red seedless grapes:uvas rojas sin semillas
red snapper:pargo colorado
red squirrel:ardilla roja
red warbler:chipe rojo;reinita roja
red wine:vino tinto
red-backed shrike:alcaudón dorsirrojo
red-bellied tamarin:tamarino labiado
red-breasted coua:cúa de pecho rufo;cúa pechirrojo
red-breasted merganser:serreta mediana
red-capped coua:cúa capirrojo
red-capped lark:terrera capirotada
red-crested cardinal:cardenal de cresta roja
red-crested pochard:pato colorado
red-crowned crane:grulla de Manchuria
red-eared conure:cotorra tiriba;perico grande
red-footed falcon:cernícalo patirrojo
red-fronted coua:cúa frentirrojo
red-fronted macaw:guacamayo de Cochabamba;guacamayo de frente roja
red-haired:pelirrojo
red-headed bullfinch:camachuelo de cabeza roja
red-headed bunting:escribano carirrojo
red-headed vulture:buitre cabecirrojo
red-headed woodpecker:carpintero cabecirrojo;carpintero de cabeza roja
red-legged crake:polluela patirroja
red-naped ibis:ibis verrucoso
red-necked grebe:somormujo cuellirrojo
red-necked nightjar:chotacabras pardo
red-necked pademelon:pademelon de cuello rojo
red-necked phalarope:falaropo picofino
red-necked stint:correlimos cuellirrojo
red-rumped swallow:golondrina dáurica
red-throated diver:colimbo chico
red-throated loon:colimbo chico
red-vented cockatoo:cacatúa filipina
red-wattled lapwing:avefría india
red-winged crested cuckoo:críalo oriental
red-winged fairywren:maluro elegante
red-winged lark:alondra india
red-winged singing bushlark:alondra india
red:colorado;rojo;rubro;tinto
redcurrant:grosella
reddened:enrojecido
reddish egret:garceta rojiza
reddish:lacre;rojizo
redeemable:canjeable;redimible;reembolsable
redemption:amortización;canje;redención
redemptive:redentor
redheaded:pelirrojo
rediscovery:redescubrimiento
redistribution:redistribución
redness:rojez
redshank:archibebe común
reduced:angosto;reducido
reduction in staff:reducción de personal
reduction in workforce:reducción de personal
reduction:atenuación;disminución;menoscabo;reducción
reductionism:reduccionismo
redundant:redundante
redwing:zorzal alirrojo
reed bunting:escribano palustre
reed warbler:carricero común
reed:junco
reedy:aflautado;esbelto;lleno de cañas
reef:arrecife
reefer ship:barco frigorífico
reefer:porro
reek:hedor
reeking:hediondo
reel:broca;rollo
reenactment:recreación
referee:árbitra;árbitro
reference:referencia
references:referencias
referendum:consulta;referendo
referrable to:referible
referral:volante
refinancing:refinanciación
refinary:refinería
reflection:reflejo;reflexión
reflective:reflectante;reflexivo
reflectively:pensativamente;razonadamente
reflector:foco
reflex:reflejo
reflexive pronoun:pronombre reflexivo
reflexive verb:verbo reflexivo
reflexive:reflexivo
reflexology:reflexología
reforestation:reforestación
reform of administration:reforma administrativa
reform:reforma
refraction:refracción
refrain:estribillo
refreshing:refrescante
refreshment:refresco
refrigerant:refrigerante
refrigeration:refrigeración
refrigerator:frigorífico;heladera;nevera;refrigerador
refuge:refugio
refugee camp:campo de refugiados
refugee:refugiada;refugiado
refund:devolución
refutable:refutable
regal:regio
regarding:respecto a
regatta:regata
regeneration:regeneración
regenerative:regenerativo
regicide:regicidio
regiment:regimiento
regimental:de regimiento
region:región
regional:regional
register:registro
registered trademark:marca registrada
registration fee:derecho de matrícula
registration:matriculación;registración
regression:regresión
regressive:regresivo
regret:arrepentimiento
regular verb:verbo regular
regular:asiduo;habitual;normal;regular
regularity:regularidad
regularly:regularmente
regulation:disposición;reglamentación;reglamentario;regulación
regulations:reglamento
regulatory framework:marco normativo
rehabilitation:rehabilitación
rehearsal:ensayo
rehearsal:ensayo
reification:cosificación
reign:reinado
reindeer:reno
reindustrialisation:reindustrialización
reindustrialization:reindustrialización
reinforced concrete:hormigón armado
reinforcement:refuerzo
reiteration:reiteración
rejection:rechazamiento;rechazo
rejuvenating:rejuvenecedor
rejuvenation:rejuvenecimiento
relapse:recaída
related:afín;emparentado;relacionado
relation:familiar
relational:relacional
relationship:parentesco;relación
relationships:relaciones
relative clause:cláusula de relativo
relative:deudo;familiar;parienta;pariente;relativo
relatively:relativamente
relatives:parientes
relativity:relatividad
relaxation:relajación
relaxed:relajado
release:estreno;excarcelación
relegation:relegación
relentless:implacable
relevance:relevancia
reliability:fiabilidad
reliable:confiable;de confianza;fiable;fidedigno;seguro
relic:reliquia
relief:alivio;asistencia;bajorrelieve;compensación;repuesto
religion:fe
religious:religioso
religiously:religiosamente
reliquary:relicario
relish:gusto;salsa de pepinillos
reluctance:desafecto;renuencia
reluctant:desafecto;reacio;reluctante;remiso;renuente;reticente
reluctantly:a regañadientes
remainder:resto
remains:restos
remanded in custody:en prisión preventiva
remarkable:remarcable
remediable:curable;remediable
remedy:remedio
remission:remisión
remnant:retal
remodelling:remodelación
remorse:arrepentimiento;remordimiento
remorseful:arrepentido
remorsefully:con remordimiento
remorseless:implacable;incesante;sin remordimientos
remorselessly:despiadadamente
remote control:control remoto;mando a distancia;telecomando
remote:aislado;remoto
remoteness:lejanía
removal:traslado
remuneration:remuneración
renal failure:insuficiencia renal
renal:renal
render:enlucido
rendition:ejecución;traducción
renegotiation:renegociación
renewable energy:energía renovable
renewal:renovación
reniform:reniforme
renovation:renovación
renown:fama
renowned:conocido;de renombre;famoso;renombrado
rent:agujero;alquiler;arrendamiento;renta
rental car:coche alquilado;coche de alquiler
rental:de alquiler
renunciation:renuncia
reopening:reapertura
reorganization:reorganización
repair:reparación
reparation:reparación
repatriation:repatriación
repayment:amortizacion
repeat:repetición;reposición
repeatability:repetibilidad
repellant:repelente
repellent:repelente
repentance:arrepentimiento
repentant:arrepentido
repercussion:repercusión
repercussions:repercussiones
repertory:repertorio
repetition:reiteración;repetición
repetitive:repetitivo
replacement:recambio;reemplazo;relevo;sustitución
replica:réplica
reply:contestación;respuesta;réplica
report card:testimonio
report:denuncia;informe;parte;reportaje
reportage:reportaje
reportedly:según se informa
reporter:reportera;reportero
reprehensible:reprensible;reprobable;vituperable
reprehensibly:censurablemente
reprehension:reprimenda
representable:representable
representation:representación
representative:representante;representativo
representativeness:representatividad
repressing:represor
repression:represión
repressive:represivo
reprieve:indulto
reprimand:amonestación;reprensión;reprimenda
reprisal:represalia
reprise:repetición
reprobate:réproba;réprobo
reproduction:reproducción
reproductive system:sistema reproductor
reprogramming:reprogramación
reproving:reprobatorio
reptile:reptil
reptilian:reptil;reptiliano;viperino
republic:república
republican:republicana;republicano
repudiation:repudiación;repudio
repugnance:repugnancia
repugnant:repugnante
repulsion:repulsión
repulsive:repulsivo
reputable:acreditado;reputado
reputation:fama;reputación
request:pedido;petición;ruego;solicitud
requirement:exigencia;requerimiento;requisito
reredos:retablo
rescission:rescisión
rescue:rescate
research reactor:reactor de investigación
research:investigación
researcher:investigador;investigadora
resemblance:parecido;semejanza
resentful:rencoroso;resentido
resentment:rencor;resentimiento
reservation:reservación
reserved:reservado
reservist:reservista
reservoir:embalse;pantano
residence permit:permiso de residencia
residence:lugar de residencia;residencia
resident of Córdoba:cordobés
resident of Florida:floridense
resident:residente;vecina;vecino
residential:residencial
residual:residual
residue:desecho;residuo
resignation:dimisión;renuncia;resignación
resilience:resiliencia
resilient:duro;resiliente
resiniferous:resinífero
resistance:resistencia
resistant:resistente
resistible:resistible
resolute:decidido
resolutely:decididamente
resolution:resolución
resolve:determinación
resonance:resonancia
resonant:resonante
resounding:sonoro
resource:recurso
resources:recursos
respect:respeto
respectability:respetabilidad
respectable:decoroso;respetable
respectful:respetuoso
respectfulness:respetuosidad
respective:respectivo
respectively:respectivamente
respirable:respirable
respiration:respiración
respiratory infection:infección respiratoria
respiratory paralysis:parálisis respiratoria
respiratory system:sistema respiratorio
respite:tregua
resplendent:resplandeciente
respondent:respondedor;respondedora
response:respuesta
responsibility:responsabilidad
responsible:responsable
rest:descanso;reposo;resto
restart:reinicio
restaurant car:vagón comedor
restaurant:restaurante
restful:relajado
restitution:indemnización;resarcimiento;restitución
restitutive:restitutivo
restive:inquieto;nervioso
restless legs syndrome:síndrome de las piernas inquietas
restless:inquieto
restlessness:desazón;inquietud
restoration:reinstauración;restauración
restorer:restaurador;restauradora
restraint:control
restraints:correas
restriction:cortapisa;restricción
restrictive:restrictivo
restrictively:restrictivamente
restrictor:limitador de paso
restroom:aseo;baño;lavabo;retrete;servicios
restructuring:reconversión;reestructuración
result:resultado
resulting:resultante
resurgence:resurgimiento
resurrection:resurrección
resuscitation:reanimación;resucitación
retail park:parque comercial
retail:venta al por menor
retailer:minorista
retained:retenido
retaliation campaign:campaña de venganza
retaliation:represalia
retching:arcada
retentive:retentivo
reticence:reticencia
reticent:reticente
retina:retina
retinoblastoma:retinoblastoma
retinue:séquito
retiree:jubilado
retread:recauchutado
retreat:retiro;retreta
retribution:castigo
retriever:perro cobrador
retrograde:retrógrado
retrorocket:retrocohete
retrospect:retrospección
retrospective:retrospectiva;retrospectivo
return call:llamada de vuelta
return flight:vuelo de regreso
return:devolución;regreso;retorno;vuelta
returnable bottle:botella retornable
reunification:reunificación
reusable:reutilizable
reuse:reutilización
rev counter:cuentarrevoluciones
revaluation:revaluación
revanchism:revanchismo
revealing:revelador
revelation:revelación
revenge campaign:campaña de venganza
revenge:revancha;venganza
revenue-raising:recaudatorio
revenue:ingreso;renta
reverberation:repercusión;reverberacíon
reverence:reverencia
reverent:reverente
reverie:ensueño
reverse:reverso
reversible:reversible
review:crítica;repaso;reseña
reviewer:reseñador
reviewing:revisando
revilement:desprecio
revision:revisión
revival:reactivación;recuperación;resurgimiento
revolting:repugnante
revolutionary leader:líder revolucionario
revolutionary:revolucionaria;revolucionario
revolver:revólver
revulsion:revulsión
reward:recompensa
rewarding:rentable
rewind button:botón para rebobinar
rhamnazin:ramnazina
rhapsody:rapsodia
rhenium:renio
rhetoric:retórica
rhetorical:retórico
rhetorically:retóricamente
rheumatic:reumático
rheumatism:reumatismo
rheumatoid arthritis:artritis reumatoidea
rheumatologist:reumatólogo
rheumatology:reumatología
rhinencephalon:rinencéfalo
rhino:rinoceronte
rhinoceros:rinoceronte
rhinoplasty:rinoplastia
rhizome:rizoma
rhodium:rodio
rhododendron:rododendro
rhombus:rombo
rhubarb:ruibarbo
rhythm:ritmo
rhythmic:rítmico
rib fracture:fractura costal
rib:costilla
ribald:procaz
ribbon-tailed astrapia:ave del paraíso cuelgacintas
ribonucleic acid:ácido ribonucleico
ribosome:ribosoma
rice dish:plato de arroz
rice field:arrozal
rice flour:harina de arroz
rice pudding:arroz con leche
rice salad:ensalada de arroz
rice with chicken:arroz con pollo
rice:arroz;arroz bomba
rich kid:pollo pera
rich:abundante;exquisito;fuerte;fértil;intenso;pesado;profundo;rico;valioso;vivo
richly:ricamente
richness:riqueza
rick:pajar
rickets:raquitis;raquitismo
rickety:desvencijado;raquítico
ricochet:rebote
rictus:rictus
rid:librado
riddle:acertijo;adivinanza;enigma
ride:bote
rider:amazona;jinete
rider:cláusula adicional
ridge:cresta;cumbrera;rugosidad;sistema de presión
ridiculous:irrisorio;ridículo
ridiculousness:lo ridículo;ridiculez
riding boot:bota de montar
rifampicin:rifampicina
rife with sth.:plagado de algo
rife:extendido
rifle:fusil;rifle
rifleman:fusilero
rift:distanciamiento;fisura
rig:aparejo;equipo;jarcia;tráiler
rig:plataforma petrolífera
rigging:jarcia
right angle:ángulo recto
right away:al toque;enseguida;inmediatamente
right in the middle of:en pleno
right now:ahora mismo;al toque;desde ya
right of asylum:derecho de asilo
right of way:derecho de paso
right to strike:derecho de huelga
right-angled triangle:triángulo rectángulo
right-handed:diestro
right-wing extremism:extremismo de derecha
right-wing populism:populismo de derecha
right:correcto;derecha;derecho;facultad
righteous:justo;recto;virtuoso
righteousness:rectitud
rightly:con razón;correctamente;legítimamente
rigid:de punta;rígido;tieso
rigmarole:lío
rigorous:riguroso
rigorously:detenidamente
rime:escarcha
rind:corteza
ring finger:anular;dedo anular
ring galaxy:galaxia anular;galaxia en anillo
ring ouzel:mirlo capiblanco
ring pull:anilla
ring road:circunvalación
ring theory:teoría de anillos
ring-tailed lemur:lémur de cola anillada;maki de cola anillada
ring:anilla;anillo;argolla
ringed plover:chorlitejo grande
ringed:anilado
rink:pista de hielo
riot police officer:antidisturbios
riot police:antidisturbios
riot squad:antidisturbios
riot:disturbio
riotous:desenfrenado
rip:rasgadura
riparian:ribereño
ripe:maduro
ripeness:madurez
rise:alza;ascenso;aumento;repunte;subida;surgimiento
risible:risible
risk factor:factor de riesgo
risk premium:prima de riesgo
risk:albur;riesgo
risky:arriesgado;riesgoso
risotto:risotto
rissole:croqueta fría
rite:rito
ritual:ritual
rival:rival
rivalry:rivalidad
riven:desgarrado
river lapwing:avefría fluvial
river:fluvial;río
riverbank:orilla del río
riverbed:cauce;lecho
riverine:ribereño
rivet:remache;roblón
road-tanker:tanque
road:calzada;camino;vía
roadster:coche deportivo
roar:rugido
roast beef:rosbeef;rosbif
roast chicken:pollo al horno;pollo asado
roast lamb:asado de cordero
roast pork:cochinillo asado
roast:asado
roasted:tostado
roaster:tostadora
robber:atracador
robbery:atraco;robo
robin:petirrojo
robot vacuum cleaner:aspirador robótico
robot:autómata;robot
robotic:robótico
robotics:robótica
robotization:robotización
robust:robusto
robustly:vigorosamente
robustness:robustez
rock bunting:escribano montesino
rock chuck:marmota de vientre amarillo
rock climbing:alpinista
rock conure:cotorra capirotada
rock dove:paloma bravía
rock formation:formación rocosa
rock glacier:glaciar de escombros;glaciar de rocas;glaciar rocoso;litoglaciar
rock hyrax:damán de El Cabo
rock pipit:bisbita costero
rock salmon:mielga
rock:peña;peñasco;roca;roquedo
rockchuck:marmota de vientre amarillo
rocket engine:motor cohete
rocket launcher:lanzacohetes
rocket:cohete;roqueta;rúcula
rocking chair:balancín;mecedora
rocking horse:caballito de balancín
rocky:peñascoso;pétreo
rod:barra
rodent:roedor
rodenticide:rodenticida
roe:hueva
roentgenium:roentgenio
roguish:travieso
role:papel
roll-up:cigarillo liado
roll:bollo;panecillo
roll:pan
rolled up:arremangado
roller blind:estor
roller coaster:montaña rusa
rolling pin:rodillo de cocina
rolling tobacco:tabaco para liar
rollmop:arenque en adobo
roly-poly:regordete
roly:peluco
romance:romance
romantic:romántica;romántico
romanticism:romanticismo
romper:pelele
ronroco:ronroco
rood:crucifijo
roof of the mouth:paladar
roof rack:baca
roof:tejado
rook:graja;torre
room divider:biombo
room:cuarto;dependencia;espacio;habitación;lugar;sala
room:estancia
roommate:compañero de habitación
roomy:espacioso
rooster:gallo
root nodule:nódulo radicular
root:raíz
rooting:enraizamiento
rope team:cordada
rope:cabo;cuerda;reata;soga
roped party:cordada
ropey:flojo
ropy:flojo
rosary:rosario
rose:rosa;roseta
roseate tern:charrán rosado
rosebud:pimpollo
rosebush:rosal
rosefinch:camachuelo carminoso
rosemary:romero
rosewood:palisandro
rostrum:estrado;rostra
rosé wine:vino rosado
rosé:rosado
rot:pudrimiento
rotameter:rotámetro
rotary:rotatorio
rotating:rotativo;rotatorio
rotation:rotación
rotenone:rotenona
rotgut:matarratas
rotor:rotor
rotten:podrido
rottenness:corrupción;descomposición;podredumbre
rotting:pudrimiento
rotundity:rotundidad
rouge:colorete;rouge
rough-toothed dolphin:delfín de hocico estrecho;delfín dientes rugosos
rough:agreste;bronco;duro;rudo;áspero
roughage:fibra
roughly:toscamente
roughness:aspereza
roulette:ruleta
round table:camilla
round the corner:a la vuelta
round:a la vuelta de;alrededor de;bala;circular;redondo;ronda;vuelta
roundabout:calesita;glorieta;rotonda;óvalo
rout:derrota
route:recorrido;ruta;trayecto
routine:rutina;rutinario
routinely:habitualmente;rutinariamente
roving:errabundo
row:fila;hilera;ringlera
rowboat:barca de remos
rower:remero
rowing boat:barca de remos
rowing:remo
roxithromycin:roxitromicina
royal:real
royalist:realista
royalties:derechos de autor
royalty:realeza
rubber:caucho;goma de borrar
rubbing:roce;rozamiento
rubbish bin:contenedor de basura;cubo de la basura
rubbish container:contenedor de basura
rubbish:basura;bodrio;de porquería;hojarasca
rubble:derribo;escombro
rubella:rubeola;rubéola
rubidium nitrate:nitrato de rubidio
rubidium:rubidio
ruby chocolate:chocolate rubí
ruby:rubí
ruck:abierta;melé;pelea
rucksack:mochila
rudder:timón
ruddy kingfisher:alción rojizo
ruddy-headed goose:cauquén colorado
ruddy:maldito;rojizo
rude remark:leperada
rude:borde;descortés;grosero;rudo
rudimentary:rudimentario
rueful:arrepentido;compungido;triste
ruff:combatiente;gorguera
ruffian:rufián
ruffled:alborotado;desgreñado
rufous fairywren:maluro cabecirrojo
rufous wren-warbler:maluro cabecirrojo
rufous-crested coquette:coqueta crestirrufa
rufous-naped bush lark:alondra nuquirrufa
rug:alfombra pequeña
rugby:rugby
ruin:fracaso;ruina
ruinous:ruinoso
rule of law:Estado de derecho
rule:norma;regla
ruler:gobernante;regla
rules:reglamentación;reglamento;reglas
ruling:sentencia
rum:ron
rumen:rumen
ruminant:meditabundo;rumiante
rumination:cavilación;reflexión;rumia
rummy:rummy
rumor:habladuría;rumor
rumour:habladuría;rumor
rump steak:filete de cadera
rump:ancas;obispillo;trasero
rumpus:trifulca
run-of-the-mill:corriente y moliente
runagate:vagabundo
rune:runa
rung:escalón;peldaño
runner bean:judía verde
runner:corredor;corredora
runny:líquido
runology:runología
runt:alfeñique;enano
rupee:rupia
rupture:hernia;rotura;ruptura
rural population:población rural
rural tourism:turismo rural
rural:agreste;rural;rústico
ruse:ardid
rush hour:hora punta
rush:prisa
rust-proof:inoxidable
rust:orín
rustic:rústico
rustler:cuatrero
rustproof:inoxidable
rusty-breasted tit:carbonero de David
rusty-winged lark:alondra india
rusty:oxidado
rut:celo
ruthenium:rutenio
rutherfordium:rutherfordio
ruthless:despiadado;implacable
ruthlessly:despiadadamente
ruthlessness:impiedad
rye bread:pan de centeno
rye:centeno
saber:sable
sable:marta cibelina
sabot:zueco
sabotage:sabotaje
sabre:sable
sacerdotal:sacerdotal
sack:saco
sackbut:sacabuche
sacrament:sacramento
sacramental:sacramental
sacred:sacro;sagrado
sacrifice:sacrificio
sacrilege:sacrilegio
sacrilegious:sacrílego
sacrilegiously:sacrílegamente
sacristan:sacristán
sacristy:sacristía
sad:luctuoso;penoso;triste
saddle carpetshark:falsa pintarroja ensillada
saddle:silla de montar
saddletree:arzón
sadism:sadismo
sadist:sádica;sádico
sadistic:sádico
sadly:tristemente
sadness:agüitado;pena;tristeza
safari:safari
safe and sound:sano y salvo
safe-conduct:salvoconducto
safe:bóveda;caja fuerte;seguro
safety glass:vidrio de seguridad
safety pin:imperdible
safety:seguridad
saffron:azafrán
sag:hundimiento
saga:saga
sagacious:sagaz
sage:sabio;salvia
said:dicho
sail:vela
sailboard:tabla de vela
sailboat:barco a / de vela;velero
sailing boat:barco a / de vela;velero
sailing:náutica;vela
sailor:marinero
saint's day:día del santo
saintly:santo
sake:bien
salacious:salaz
salad bowl:ensaladera
salad dressing:aderezo para ensalada
salad:ensalada
salade:celada
salah:salat
salamander stove:salamandra
salami:salami
salary:asignación;nómina;paga;salario;sueldo
salbutamol:salbutamol
sale:rebajas;venta
salesman:vendedor
salespeople:vendedores
salesperson:vendedor;vendedora
saleswoman:vendedora
salience:prominencia
saliency:prominencia
salient:saliente
salinisation:salinización
salinization:salinización
salinomycin:salinomicina
saliva:saliva
sallet:celada
sallow:cetrino
salmon-crested cockatoo:cacatúa de las Molucas;cacatúa moluqueña
salmon:salmón
salmonella:salmonela
salmonellosis:salmonelosis
salmorejo:salmorejo
salpingitis:salpingitis
salt lamp:lámpara de sal
salt shaker:salero
salt water:agua salada
salt:sal
saltcellar:salero
salted:salado
saltpeter:salitre
saltpetre:salitre
salty:salado;salobre
salubriousness:salubridad
salutary:saludable
salutation:salutación
salute:saludo
salutiferous:salutífero
salvageable:salvable
salvation:salvación
samara:sámara
samarium:samario
same old story:cantinela
same-sex marriage:matrimonio homosexual
same:mismo
sameness:semejanza
samosa:samosa
samovar:samovar
sample fair:feria de muestras
sample report:informe de muestra
sample survey:muestreo
sample:muestra
samurai:samurái
sanbenito:sambenito
sanctimonious:santurrón
sanctimoniousness:gazmoñería;mojigatería
sanction:sanción
sanctioning:homologación
sanctity:santidad
sanctuary:santuario
sand bath:baño de arena
sand cat:gato de las arenas;gato del desierto
sand lizard:lagarto ágil
sand martin:golondrina zapadora
sand:arena
sandal:sandalia
sandalwood:sándalo
sandbag:saco terrero
sandbank:placer
sanderling:correlimos tridáctilo
sandpaper:papel de lija
sandshoe:zapatilla
sandstone:arenisca
sandstorm:tormenta de arena
sandwich cookies:galletas dulces rellenas
sandwich:bocadillo;emparedado
sandy:arenoso
sane:cuerdo
sanely:con cordura;sensatamente
sanguine:optimista;sanguíneo
sanitary:sanitario
sapient:sapiente
sapiential:sapiente
saponification:saponificación
sapper:zapador
sapphire:zafiro
saprophagous:saprófago
saprophyte:saprofito
saprophytic:saprófito
sarcasm:sarcasmo;sorna
sarcastic:sarcástico
sarcastically:sarcásticamente
sarcoidosis:sarcoidosis
sarcophagus:sarcófago
sardine:sardina
sardonic:sardónico
sari:sari
sarod:sarod
sartorial:sartorial
sash:faja
sassy:descarado
satchel:bolso
sated:ahíto
satellite dish:antena parabólica
satellite:satelital
satiated:ahíto
satin:raso
satire:sátira
satisfaction:satisfacción
satisfactory:satisfactorio
satisfied:satisfecho
satrap:sátrapa
satsuma:mandarina satsuma
saturated steam:vapor saturado
saturated:empapado
saturation:saturación
saturnine:saturnino
sauce:insolencia;salsa
saucepan:cazo
saucer:platillo
saucy:descarado;pícaro
sauerkraut:chucrut
sauna:sauna
saunter:caminata
sausage dog:perro salchicha
sausage in batter:salchicha rebozada
sausage:embutido;salchicha
sausages:salchichas
sauté potatoes:patatas salteadas
savage:bárbaro;salvaje
savagely:bestialmente
savanna nightjar:chotacabras de sabana
saver:ahorrador
saving of costs:ahorro de gastos
savings account:cuenta de ahorros
savings and loan association:sociedad de ahorro y préstamos
savings:ahorros
savior:salvador
saviour:salvador
saw:sierra
sawdust:aserrín;serrín
sawmill:aserradero
saxophone:saxofón
saxophonist:saxodonista;saxofonista
sb. became:algn se hizo
sb. bought:algn compró
sb. can:algn puede
sb. could:algn podría;algn podía;algn pudo
sb. decides:algn decide
sb. did:hizo
sb. finds it difficult to believe that:a algn le cuesta creer que
sb. has / had been able to:algn ha / había podido
sb. has been removed from his post:algn ha sido destituido de su cargo
sb. is called:algn se llama
sb. is nuts about sth.:algo chifla a algn
sb. may:algn puede
sb. might:podría
sb. ought to do sth.:algn debería hacer algo
sb. ought to:algn debería
sb. provides:algn aprovisiona;algn proporciona;algn provee
sb. should:algn debería
sb. stood up:algn se irguió
sb. went:algn iba
sb. with greasy black hair:algn de grasiento pelo negro
sb. would have done sth.:algn hubiera hecho algo;algn hubiese hecho algo
sb. would like:algn quería
sb. wounded:algn hirió
sb./sth. came:algn/algo vino
sb./sth. is:algn/algo es
scab:costra
scabbard:vaina
scabby:costroso
scabies:escabiosis;sarna
scabious:sarnoso
scaffold:andamio;cadalso;patíbulo
scaffolding:andamiaje
scald:escaldadura
scalding:hirviendo
scale:escama
scales:balanza;báscula;peso
scallop:escalope;vieira
scalp:cuero cabelludo
scalpel:bisturí
scaly anteater:pangolín de la India;pangolín indio
scaly-sided merganser:serreta china
scaly:escamoso
scam:fraude
scammer:estafadora
scampi:gambas rebozadas
scandal:escándalo
scandalous:escandaloso
scandalously:escandalosamente
scandium:escandio
scanner:escáner
scant:escaso
scanty:escaso
scapegoat:cabeza de turco
scar on the head:descalabradura
scar tissue:tejido blando
scar:cicatriz;señal
scarce copper:mariposa manto de oro
scarce:escaso
scarcity of teachers:escasez de profesorado
scarcity:carestía;escasez;precariedad
scare:susto
scarecrow:espantajo;espantapájaros
scared stiff:muerto de miedo
scared:asustado
scaredy cat:nenaza
scaredy-cat:cobardica
scarf:bufanda;pañuelo
scarlet ibis:corocoro rojo
scarlet rosefinch:camachuelo carminoso
scarlet:escarlata
scary:alarmante;escalofriante;siniestro
scat:scat
scatter:dispersión
scatterbrain:cabeza de chorlito;cabeza hueca
scatterbrained:casquivano
scattered:esparcido
scaup:porrón bastardo
scavenger:carroñero
scene:escena;escenario
scenery:decoración;vista
sceneshifter:tramoyista
scenic:escénico;pintoresco
scent:fragancia;vestigio
scepter:cetro
sceptic:escéptica;escéptico
sceptical:escéptico
sceptically:escépticamente
scepticism:escepticismo
sceptre:cetro
schadenfreude:alegría por el mal ajeno
schedule:horario;programa
schematic:esquemático
schemer:maquinador
scheming:trapicheo
schism:sisma
schist:esquisto
schistosomiasis:esquistosomiasis
schizoaffective disorder:trastorno esquizoafectivo
schizoid personality disorder:trastorno esquizoide de la personalidad
schizophrenia:esquizofrenia
schizophrenic:esquizofrénica;esquizofrénico
schizotypal disorder:trastorno esquizotípico
schlock:baratija
schmuck:imbécil
schnozzle:narizota
scholar:académica;académico;becada;becado;estudiante
scholarly:erudito
scholarship:beca
scholium:escolio
school age:edad escolar
school bus:autobús escolar
school grounds:recinto escolar
school uniform:uniforme escolar
school year:año escolar
school:cole;colegio;escolar;escuela;facultad;lectivo
schoolboy:colegial
schoolgirl:colegiala
schooling:escolarización
schooner:goleta;jarra de cerveza
sciatic:ciático
sciatica:ciática
science:ciencia
scientific:científico
scientifically:científicamente
scientist:científica;científico
scimitar:cimitarra
scintillation:escintilación
scissors:tijera;tijeras
sclerosis:esclerosis
sclerotic:esclerótico
sclerotin:esclerotina
scolding:bronca
scoop:bola
scops owl:autillo europeo
scorching:abrasador
score:evaluación;partitura;puntuación;tanteo;veintena
scoreboard:marcador
scorn:desprecio
scornful:despectivo;despreciativo
scornfully:desdeñosamente
scorpion:escorpión
scotch:whiskey escocés
scoter:negrón común
scoundrel:malnacido;pillastre;sinvergüenza
scourge:azote
scowling:ceñudo
scrambled eggs:huevos revueltos
scrambled:codificado;confuso
scrap dealer:chatarrero
scrap metal:chatarra
scrapie:tembladera
scraps:desperdicio;piltrafa
scrapyard:chatarrería
scratch:arañazo;rasguño
scratchpad:bloc de apuntes
scrawl:garabato
scrawny:enjuto;esmirriado;flacucho
scream:grito
screaming hairy armadillo:piche llorón
screaming:aullido
screed:tocho
screen saver:salvapantallas
screen:biombo;pantalla
screenplay:guion
screenshot:captura de pantalla
screw driver:destornillador
screw:tongo;tornillo
screwdriver:destornillador
scribble:garrabatos
scribe:amanuense
script:guión
scrofula:escrófula
scroll bar:barra de desplazamiento
scrollbar:barra de desplazamiento
scrooge:tacaño
scrotal:escrotal
scrotum:escroto
scrub hare:liebre de los matorrales
scrub typhus:fiebre de los matorrales
scrub:maleza
scrubber:puta
scrubland:matorral
scruffily:descuidadamente
scruffy:desaliñado;desastrado
scrum:scrum
scrumptious:delicioso;exquisito
scrunched up ball:gurruño
scruple:escrúpulo
scrupulous:escrupuloso
scrupulously:escrupulosamente
scrutiny:escrutinio
scull:espadilla
sculptor:escultor;escultora
sculpture:escultura
scum:gentuza
scurrilous:injurioso
scurrilously:calumniosamente
scurvy:escorbuto
scythe:guadaña
sea bass:lubina
sea battle:batalla naval
sea bream:besugo
sea front:paseo marítimo
sea route:ruta marítima
sea-green:verdemar
sea:mar
seabird:ave marina
seaborgium:seaborgio
seafood:marisco
seagull:gaviota
seahorse:caballito de mar
seal shark:carocho
seal:foca;sello
sealed:cerrado
sealing wax:lacre
seam:costura;veta
seamen:marinería
seamster:costurero
seamstress:costurera
seaplane:hidroavión
seaquake:maremoto
search engine:buscador;motor de búsqueda
search:busca;búsqueda
searing:abrasador;ardiente;mordaz
seascape:paisaje marino
seashell:concha
seasick:mareado
seasickness:mareo
season of year:estación del año
season:estación;estación del año;temporada
seasonal:de temporada
seasoning:aliño
seat:asiento;sede
seated:sedente
seatpost:tija del sillín
seaweed:algas
sebaceous gland:glándula sebácea
seborrhea:seborrea
seborrhoea:seborrea
secateurs:podadera;tijeras de podar
seclusion:aislamiento;reclusión
second hand:segundero
second to last:penúltimo
second-hand car:coche de ocasión
second-hand:de lance;de ocasión
second:en el segundo puesto;padrino;segunda;segundo
secondary school:instituto secundario;liceo
secondhand:usado
secondly:en segundo lugar
secrecy:secretismo
secret police:policía secreta
secret society:sociedad secreta
secret:secreto
secretary's office:secretaría
secretary:ministro;secretaria;secretario
sect:secta
section:apartado;sección
sector:sector
secular:seglar
secularisation:secularización
secularization:secularización
security adviser:asesor de seguridad;asesora de seguridad
security barrier:barrera de seguridad
security guard:celador;celadora;vigilante
security:seguridad
sedative:sedante
sedentariness:sedentarismo
sedentary:sedentario
sedge warbler:carricerín común
sedge:juncia
sediment:sedimento
sedimentary rock:roca sedimentaria
sedimentary:sedimentario
sedimentation:sedimentación
sedimentology:sedimentología
sedition:sedición
seditious:sedicioso
seditiously:sediciosamente
seducer:seductor
seducible:seducible
seduction:seducción
seductress:seductora
sedulously:diligentemente
see:obispado
seed drill:sembradora
seed:pepita;semilla;simiente
seedcase:vaina
seeded bread:pan con semillas
seedless watermelon:sandia sin semillas
seedy:sórdido;zarrapastroso
seepage:filtración
seer:adivina;adivino
seesaw:balancín
segment:gajo
segregation:segregación
sei whale:rorcual boreal;rorcual norteño
seismic:sísmico
seismicity:sismicidad
seismograph:sismógrafo
seismologic:sismológico
seismologist:sismóloga;sismólogo
seismology:sismología
seized with panic:presa del pánico
seizure:ataque;decomiso
seldom:rara vez;raramente;raro
select:exclusivo;selecto
selection:selección
selective perception:percepción selectiva
selective:selectivo
selenium dioxide:dióxido de selenio
selenium:selenio
selenography:selenografía
self-absorption:ensimismamiento
self-adhesive:autoadhesivo
self-affirmation:autoafirmación
self-assurance:autoconfianza
self-centered:egocéntrico
self-centred:egocéntrico
self-confidence:autoconfianza
self-confident:seguro de sí mismo
self-consumption:autoconsumo
self-control:autodominio
self-critical:autocrítico
self-criticism:autocrítica
self-delusion:autoengaño
self-destruction:autodestrucción
self-destructive:autodestructivo
self-determination:autodeterminación
self-healing:autocuración
self-help:autoayuda
self-immolation:autoinmolación
self-interested:interesado
self-loading:semiautomático
self-medication:automedicación
self-murder:suicidio
self-pollination:autopolinización
self-portrait:autorretrato
self-protection:autoprotección
self-purification:autodepuración
self-raising flour:harina con levadura
self-regulation:autorregulación
self-service:autoservicio
self-styled:sedicente
self-sufficiency:autoabastecimiento;autosuficiencia
self-tanning cream:crema autobronceadora
self:mismo
selfish:egoísta
selfishness:egoísmo
selfless:abnegado
selflessness:abnegación
sell-by date:fecha de caducidad
seller:vendedor;vendedora
semantic:semántico
semen:semen
semester:semestre
semi-automatic:semiautomático
semi-colon:punto y coma
semi-darkness:penumbra
semi-detached:adosado por un lado
semi-final:semifinal
semi-hard cheese:queso semicurado
semi-skimmed milk:leche semidesnatada
semi-soft cheese:queso cremoso semicurado
semi-wild:semisalvaje
semiarid:semiárido
semiautomatic:semiautomático
semicircle:semicírculo
semicircular:semicircular
semicolon:punto y coma
semiconductor:semiconductor
semidesert:semidesierto
seminal vesicle:vesícula seminal
seminal:seminal;trascendental
semitone:semitono
semolina pudding:papilla de sémola
semolina:sémola
senate:senado
senator:senador;senadora
sender:remitente
senectitude:senectud
senile:senil
senility:senilidad
sensation:sensación
sensational:sensacional
sensationalism:sensacionalismo
sensationalist:sensacionalista
sense of humour:sentido del humor
sense of taste:sentido del gusto
sense:sentido
senseless:sin sentido
sensible:cuerdo;juicioso;sensato
sensitive:sensible;sensitivo
sensitivity:sensibilidad
sensor:sensor
sensual:sensual
sensually:sensualmente
sent:enviado
sentence:condena;frase;oración;pena;sentencia
sentenced:sentenciado
sentences:oraciones
sententious:sentencioso
sententiously:sentenciosamente
sentient:sensible
sentiment:sentimiento
sentimental:sensiblero;sentimental
sentimentalism:sentimentalismo
sentimentality:sentimentalismo
sentry:centinela
sepal:sépalo
separable:separable
separate:separado
separated:separado
separation:separación
separatism:separatismo
separatist:separatista
sepsis:sepsis
septendecillion:nonillón
septentrigintillion:novendecillón
septenvigintillion:cuatrodecillón
septic shock:choque séptico
septic:séptico
septicaemia:septicemia
septicaemic plague:peste septicémica
septicaemic:septicémico
septicemia:septicemia
septicemic plague:peste septicémica
septicemic:septicémico
septillion:cuatrillón
sepulcher:sepulcro
sepulchral:sepulcral
sepulchre:sepulcro
sequent:consecuente;secuencial
sequential:secuencial
sequentially:en orden;secuencialmente
sequin:lentejuela
serail:serrallo
seraph:serafín
serenade:serenata
serendipitous:fortuito
serendipity:serendipia
serene:sereno
serenely:serenamente
serenity:serenidad
sergeant:sargento
serial killer:asesina en serie;asesina serial;asesino en serie;asesino serial
serial:en serie;serial;serie
series:serie
serif:remate;serifa
serin:verdecillo
serious:grave;serio
seriously:en serio
seriousness:gravedad;seriedad
sermon:prédica;sermón
serology:serología
serotine bat:murciélago hortelano
serotype:serotipo
serpent:serpiente
serpentine:serpenteante;serpentina;serpentino;serpentín
serum:suero
servant:criada;criado;sirvienta;sirviente
servants:servicio
server:servidor
service included:servicio incluido
service:oficio;revisión de coche;servicio
servile:servil
servility:servilismo
serving spoon:cuchara de servir
servitude:servidumbre
sesame seed:semilla de sésamo
sesame:ajonjolí
sessile:sésil
session:sesión
sesterce:sestercio
set honey:miel compacta
set of keys:juego de llaves
set of teeth:dentadura
set square:escuadra
set-up:configuración
set:decorado
setback:contrariedad
setter:setter
settled:cumplido
settlement:asentamiento;poblado
settler:poblador
setup:configuración
seven hundred thousand:setecientos mil
seven hundred:setecientos
seven thousand:siete mil
seven:siete
seventeen thousand:diecisiete mil
seventeen:diecisiete
seventh:séptima;séptimo
seventies:setentero
seventy thousand:setenta mil
seventy-eight:setenta y ocho
seventy-five:setenta y cinco
seventy-four:setenta y cuatro
seventy-nine:setenta y nueve
seventy-one:setenta y uno
seventy-seven:setenta y siete
seventy-six:setenta y seis
seventy-three:setenta y tres
seventy-two:setenta y dos
seventy:setenta
several:unos;varios
severe:duro;severo
severely:con severidad;severamente
severity:crudeza;rigor;severidad
sewage pipe:tubería de aguas residuales
sewage treatment plant:estación depuradora de aguas residuales
sewage:aguas residuales
sewer rat:rata parda
sewer system:canalización
sewer:albañal;alcantarilla;canal de aguas residuales;cloaca
sewing box:costurero
sewing machine:máquina de coser
sewing needle:aguja de coser
sewing:labor
sewn:cosido
sex drive:impulso sexual
sex organ:órgano sexual
sex worker:trabajador sexual;trabajadora sexual
sex:sexo
sexism:sexismo
sextant:sextante
sexton:sacristán
sexual abuse:abuso sexual
sexual act:acto sexual
sexual assault:agresión sexual
sexual deviance:desviación sexual
sexual maturity:madurez sexual
sexual urge:deseo sexual
sexual:sexual
sexuality:sexualidad
sexually transmitted disease:enfermedad de transmisión sexual
sexy:sexy
shabby:astroso;destartalado
shack:barraca;chabola;choza
shackle:grillete
shade:sombra;tonalidad;tono
shaded:sombrío
shadow:sombra
shady deal:componenda
shady:sombreado;umbroso
shag:tabaco picado
shake:batido
shaking:trepidante
shale:pizarra
shallot:chalote
shallow:poco profundo;superficial
shaman:chamana;chamán
shamanism:chamanismo
shame:disgusto;humillación;lástima;pudor;remordimiento;vergüenza
shameful:vergonzoso
shamefully:vergonzosamente
shameless:cara de palo;carae palo;impúdico;procaz
shamelessly:descaradamente
shampoo:champú
shandy:clara
shantytown:barrio de chabolas
shape:conformación;forma
shapeless:informe
shard:casco
share-cropping:aparcería
shareholder:accionista
shark:escualo;tiburón
sharp:acídulo;afilado;nítido;tajante
sharpening:agudización
sharptooth lemon shark:cazón negrudo
shave:afeitada;afeitado
shaving:viruta
shavings:ralladura
shawl:chal
shawm:chirimía
she-bear:osa
she-camel:camella
she-cat:gata
she-wolf:loba
she:ella
sheaf:gavilla
shear:cizallamiento
shears:cizallas;podaderas;tijeras de podar
sheatfish:siluro
sheath knife:cuchillo con funda;cuchillo con vaina
sheath:condón;vaina
shed:cobertizo
sheep's milk:leche de oveja
sheep:oveja
sheepish:avergonzado
sheepskin:zalea
sheer coincidence:pura coincidencia
sheer drop:caída en picado
sheer:escarpado;puro;transparente
sheet metal:hojalata
sheet of paper:hoja
sheet:lámina;sábana
sheikh:jeque
shelduck:tarro blanco
shelf:balda;estante;tabla
shell:armazón;caparazón;concha;cáscara;obús
shellac:goma laca
shelled:pelado
shelling:cañoneo
shelter:abrigo;resguardo
shepherd:pastor
shepherdess:pastora
sherbet:polvos efervescentes con sabor a frutas;sorbete
sheriff:alguacil
sherry:vino de jerez
shiatsu:shiatsu
shield:escudo
shift:turno
shin:espinilla
shinai:shinai
shinbone:tibia
shindig:jaleo
shingles:culebrilla
shiny:reluciente
ship:barco;buque;nave
shipment:envío
shipowner:naviera;naviero
shipping company:naviera
shipping:naviero
shipwreck:naufragio
shipwright:constructor de buques
shipyard:astillero
shirt:camisa
shit:mierda;miércoles
shithouse:cagadero;chiquero
shitter:cagadero
shiver:escalofrío
shoal:banco;bandada
shoat:lechón
shock treatment:tratamiento de choque
shock:choque;conmoción;shock
shocked:conmocionado;horrorizado
shocking:aberrante;chocante;estremecedor;sobrecogedor
shoddily:de mala calidad
shoddy:de mala calidad
shoe shop:zapatería
shoe size:número de zapato
shoe-billed stork:picozapato
shoe:calzado;zapato
shoebill:picozapato
shoebox:caja de zapatos
shoelace:agujeta;cordón de zapato
shoemaker:zapatera;zapatero
shoeshine girl:limpiabotas
shoeshiner:limpiabotas
shoot:retoño;vástago
shooting gallery:caseta de tiro
shooting star:estrella fugaz
shooting:balacera;tiroteo
shootist:pistolero
shootout:balacera;tiroteo
shop assistant:dependienta;dependiente;vendedor
shop window:escaparate;vitrina
shop:tienda
shopkeeper:propietario
shopping bag:bolsa de la compra
shopping cart:carrito de supermarcado
shopping center:centro comercial
shopping centre:centro comercial
shopping mall:galería comercial
shopping trolley:carrito de supermarcado
shore:costa;orilla;ribera
shoreline figwort:fistulera de agua
short haircut:pelo corto
short sight:miopía
short skirt:faldellín
short-arse:pitufo
short-circuit:cortocircuito
short-eared owl:búho campestre
short-eared rock-wallaby:ualabí rupestre de orejas cortas
short-grain rice:arroz corto
short-sleeved shirt:camisa de manga corta
short-sleeved:de manga corta
short-snouted elephant shrew:musaraña elefante de hocico corto
short-snouted sengi:musaraña elefante de hocico corto
short-tail nurse shark:tiburón nodriza de cola corta
short-term:a corto plazo
short-toed treecreeper:agateador común / europeo
short-winged:alicorto
short:apretado;bajo;corto;cortometraje;falto
shortage:carencia;carestía;escasez;falta;penuria
shortcut:atajo
shortfall:déficit
shortish:cortito
shortly afterwards:poco después
shortly:próximamente
shorts:pantaloncillo;pantalones cortos;pantalón corto
shortwave:onda corta
shot glass:vaso de chupito
shot of whiskey:trago de whiskey
shot of whisky:trago de whiskey
shot:disparo;inyección;plano;remate;tiro
shotgun:escopeta
shoulder blade:omóplato
shoulder pad:hombrera
shoulder to cry on:paño de lágrimas
shoulder:arcén;hombro
shout:clamor;grito
shouting:vocerío
shove:empujón
shoveler:cuchara común;pato cucharón-norteño
show business:farándula
show home:casa muestra
show house:casa muestra
show:alarde;paripé
showdown:enfrentamiento
shower head:alcachofa de la ducha
shower stall:cuarto de ducha
shower:chaparrón;chubasco;ducha
showy:aparatoso;rozagante
shrapnel:metralla
shred:jirón;tira
shredded wheat:trigo triturado
shredder:destructora de papel
shrewishness:maldad
shriek:alarido
shrill cry:chillido
shrimp cocktail:cóctel de gambas
shrimp empanadas:empanadas de camarón
shrimp:camarón;enana;enano;gamba
shrine:santuario
shrink:psiquiatra
shrinkflation:reduflación
shroud:sudario
shrub:arbusto
shrunk:encogido
shrunken:encogido
shut:cerrado
shutter:contraventana
shuttle bus:autobús de enlace;lanzadera
shuttlecock:volante
shy:esquivo;huraño;pacato;tímido
shyly:tímidamente
shyness:timidez
siamang:siamang
sibilant:sibilante
sibling:hermana
siblings:hermanos
sic:sic
sick leave:baja
sick person:enferma
sick to death of it:harto
sick:enfermo;mal;malo;vómito
sickening:vomitivo
sickle:hoz
sicklefin lemon shark:cazón negrudo
sickly-sweet:meloso
sickly:enclenque;enfermizo
sickness:enfermedad
side chain:cadena lateral
side-by-side shotgun:escopeta yuxtapuesta
side-striped jackal:chacal rayado
side:bando;costado;hoja;ijada;lado;lateral
sideboard:aparador
sidecar:sidecar
sideline:actividad secundaria;actividad suplementoria
siderosis:siderosis
sidewalk:acera;andén;banqueta;vereda
sideways glance:mirada de soslayo
sideways:lateralmente
siding:apartadero
siege:asedio;sitio
siesta:siesta
sieve of Eratosthenes:criba de Eratóstenes
sieve:cedazo;colador
sigh:suspiro
sight-reading:repentización
sight:vista
sights:atracciones turísticas
sign of illness:signo de enfermedad
sign of the zodiac:signo zodiacal
sign:cartel;letrero;rótulo;seña;señal;signo
signage:señalización
signal transduction:transducción de señal
signatory:firmante
signature tune:sintonía
signature:firma;signatura
signer:firmante
significant figure:cifra significativa
significant:significativo
significantly:significativamente
silence:silencio
silencer:silenciador
silent consent:silencio positivo
silent majority:mayoría silenciosa
silent:callado;silencioso;silente;taciturno
silently:en silencio;silenciosamente
silhouette:silueta
silica:sílice
silicon:silicio
silicone:silicona
silicosis:silicosis
silk cord:torzal
silk dealer:sedero
silk moth:mariposa de seda
silk shop:sedería
silk:seda
silky anteater:hormiguero pigmeo;hormiguero sedoso;oso hormiguero pigmeo;oso hormiguero sedoso
silky shark:tiburón sedoso
silky:sedoso
sill:alféizar
silliness:bobería;ñoñería
silly proposal:propuesta absurda
silly:estúpido;tonto
silo:silo
siloxane:siloxano
silt:cieno
silver birch:abedul plateado
silver fir:abeto blanco
silver nitrate:nitrato de plata
silver salver:bandeja de plata
silver wedding:bodas de plata
silver-plated:plateado
silver-washed fritillary:nacarada
silver:plata;plateado
silverfish:pececillo de plata
silversmith:platero
silvertip shark:tiburón de puntas plateadas
silvery grebe:macá plateado
silvery marmoset:tití plateado
silvery:plateado
simian:simiesco
similar:parecido;parejo;semejante;similar
similarity:semejanza;similitud
similarly:de modo parecido
simile:símil
simper:sonrisa afectada
simpering:tímido
simple:pazguato;sencillo;simple
simplicial complex:complejo simplicial
simplicity:sencillez;simplicidad
simplification:simplificación
simplistic:simplista
simply because:porque si, porque
simply:sencillamente
simulacrum:simulacro
simulation:simulación;simulacro
simultaneity factor:factor de simultaneidad
simultaneous:simultáneo
simultaneously:simultáneamente
sin:pecado
since last February:desde el pasado mes de febrero
since the start / beginning of the year:desde que empezó el año
since:desde;ya que
sincere:sincero
sincerely:sinceramente
sinecure:sinecura
sinew:nervio;tendón
sinful:pecador;pecaminoso
sinfully:de manera censurable
sinfulness:pecaminosidad
singe:quemadura
singer:cantante
single bed:cama sencilla
single cream:nata líquida
single crochet:medio punto
single person household:hogar unipersonal
single-wattled cassowary:casuario de Salavati;casuario unicarunculado
single:feria;soltera;soltero
singlet:camiseta
singly:individualmente
singular:singular
singularity:singularidad
sinister:tenebroso
sinisterly:tenebrosamente
sink:fregadero
sink:fregador;lavabo
sinner:pecador;pecadora
sintering:sinterización
sinus:seno
sinusitis:sinusitis
sip:sorbo
siphon:sifón
sirloin steak:filete de lomo;solomillo
siskin:lúgano
sister-in-law:cuñada;hermana política
sister:hermana
sistrum:sistro
sit-up:abdominal
sit-ups:abdominales
situated:colocado;ubicado
situation:situación
situational:situacional
six hundred thousand:seiscientos mil
six hundred:seiscientos
six thousand:seis mil
six-line wrasse:lábrido de seis rayas
six:seis
sixteen thousand:dieciséis mil
sixteen:dieciséis
sixth:en el sexto puesto;sexta;sexto
sixtieth:sexagésimo
sixty thousand:sesenta mil
sixty-eight:sesenta y ocho
sixty-five:sesenta y cinco
sixty-four:sesenta y cuatro
sixty-nine:sesenta y nueve
sixty-one:sesenta y uno
sixty-seven:sesenta y siete
sixty-six:sesenta y seis
sixty-three:sesenta y tres
sixty-two:sesenta y dos
sixty:sesenta
sizable:considerable
size:talla
size:tamaño
sizzling:agobiante;chisporroteante;crepitar
skate:patín
skate:raya
skateboard:monopatín
skating rink:pista de patinaje
skating:patinaje
skeet shooting:tiro al plato
skein:madeja
skeleton:esqueleto
skeptic:escéptica;escéptico
skeptical:escéptico;suspicaz
skepticism:escepticismo
sketch:boceto;esquema;trazado
sketchpad:bloc de dibujo
sketchy:esbozado
skew:sesgado;torcido
skewed:torcido
skewer:pincho
ski boot:bota de esquí
ski instructor:monitor de esquí
ski jump:trampolín
ski pole:bastón
ski slope:pista de esquí
ski:esquí
skidding:patinaje
skier:esquiador
skiff:esquife
skiing:esquí
skilful:hábil;primoroso
skill:destreza;pericia
skilled swordsman:espadachín
skilled:ducho
skillful:hábil;primoroso
skills:destrezas
skimmed milk:leche desnatada
skin cancer:cáncer de piel
skin graft:injerto de piel
skin rash:exantema
skin:cutis;cutáneo;pellejo;piel
skinned:sin piel
skinny:delgaducho;flaco;flacucho;flaquísimo
skint:acabado
skip:saltito
skirt chaser:jugador
skirt:falda
skittle:bolo
skull:calavera;cráneo
skunk:mofeta
sky blue:azul cielo;celeste
sky burial:entierro celestial
sky-blue:azul cielo
sky:cielo
skylark:alondra común
skyscraper:rascacielos
slab:losa
slack:flojo
slag:escoria
slalom:eslalon;slalom
slam:portazo
slander:difamación;maledicencia
slanderous:difamatorio
slang:jerga
slap on the back of the neck:colleja
slap:bofetada;cachete;manotazo
slapdash:chapucero
slash:raja
slate roof:tejado de pizarra
slate:pizarra
slatternly:desaliñada
slaty-backed nightingale-thrush:zorzalito sombrío
slaughter:matanza
slaughterer:matarife
slaughterman:matarife
slave market:mercado de esclavos
slave trade:trata
slave:esclava;esclavo
slavery:esclavitud
sledgehammer:almádena
sleek:liso
sleep disturbance:alteración del sueño
sleep:sueño
sleepiness:sopor;sueño
sleeping bag:saco de dormir
sleeplessness:insomnio
sleepwalker:sonámbula;sonámbulo
sleepwalking:sonambulismo
sleepyhead:dormilón
sleet:aguanieve
sleeve:manga
sleight of hand:juego de manos;prestidigitación
slender-billed corella:cacatúa picofina
slender:esbelto
slice:loncha;rebanada;rodaja;tajada;trozo
sliced bacon:tocino rebanado
sliced bread:pan de molde
slicer:rebanador
slide rule:regla de cálculo
slide:diapositiva;tobogán
sliding:corredizo
slight:leve
slightly:algo;levemente;ligeramente;mínimamente;un chin;un poco;un poquito
slily:arteramente;solapadamente
slim:delgado
slime:baba
slimming:adelgazante
sling:cabestrillo
sling:honda
slingshot:honda
slip road:vía de acceso
slip stitch:punto deslizado
slip:combinación;papelito
slipper:zapatilla
slippery:resbaladizo;resbaloso
slipping and sliding:resbalando y patinando
slipway:grada
sliteye shark:tiburón ojuelo
slobbery:baboso
sloe:endrina
slogan:consigna;eslogan;lema
slope:cuesta;ladera
sloping:pendiente
sloppiness:chapucería;desaliño
sloppy:chapucero
slot machine:tragaperras
slot:ranura
sloth:pereza
slotted spoon:espumadera
slouch:vaga;vago
slough:escara
slovenliness:dejadez;desaseo
slovenly person:guiñapo
slovenly:desaliñado;descuidado
slow motion:cámara lenta
slow:atrasado;lento
slowdown:ralentización
slowing down:desaceleración;ralentización
slowly:despacio;despacito;lentamente
slowness:lentitud
sludge:lodo
slug:babosa
sluggish:letárgico
slum:barriada bruja
slur:calumnia;murmullo
slurp:chupetón
slurry:lechada
slush:aguanieve
slut:puta
sly:pícaro
slyly:arteramente;astutamente;solapadamente
slyness:picardía
smack:bofetada;caballo;chasquido;directamente
small and medium-sized enterprises:pequeñas y medianas empresas
small basket:cestita
small bell:esquila
small boat:botecito
small bowel:intestino delgado
small flag:banderín
small hair:pelillo
small hill:morro
small intestine:intestino delgado
small minivet:minivet chico
small of the back:zona lumbar
small pieces of meat:tropezones
small step:pasito
small table:mesita
small town:villa
small tree:arbolito
small tube:tubito
small village:aldea;villar
small-angle approximation:aproximación para ángulos pequeños
small-town:pueblerino
small:bajito;menudo;pequeño
smaller:menor
smallest:menor
smallpox:viruela
smalltail shark:tiburón poroso
smarmy:adulón
smart:acuchillado;astuto;cuco;gaucho;inteligente;lépero;sapo;taimado;vivo
smartness:agudeza;listeza
smartphone:smartphone;teléfono inteligente
smarty-pants:listilla;listillo
smash:remate
smashing:flipante
smegma:esmegma
smell blindness:anosmia
smell:aroma;olor
smelling salts:sales aromáticas
smelly:apestoso
smew:serreta chica
smile:sonrisa
smiling:risueño
smithy:fragua
smocking:nido de abeja
smog:esmog
smoke:humo
smokeable:fumable
smoked fish:pescado ahumado
smoked salmon:salmón ahumado
smoked:ahumado
smoker:fumador
smokestack:chimenea
smokey:humeante
smoking jacket:batín
smooth dogfish:musola pintada
smooth-talking:marrullero
smooth:liso;suave
smudge:mancha;manchurrón
smuggled goods:contrabando
smuggler:contrabandista
smuggling:contrabando
smugness:autosuficiencia;petulancia;suficiencia
smurf:pitufo
smutty:indecente;sucio
snack bar:bar de tapas
snack:merienda
snack:tentempié
snag:bemol
snaggletooth shark:gáleo alargado
snail shell:concha de caracol
snail:caracol
snake bite:mordedura de serpiente
snake:culebra;ofidio;serpiente
snakebite:mordedura de serpiente
snakelike:como una serpiente
snakes and ladders:juego de la oca
snap:foto
snappy:rápido
snapshot:instantánea
snare:asechanza
snatch:tirón
snatcher:arrebatador
sneak:fisgona;fisgón;pilla;pillo
sneeze:estornudo
snigger:risita
snipe:agachadiza común
sniper:francotirador
snob:esnob
snobbery:esnobismo
snobbish:esnob
snobbishness:esnobismo
snobby:esnob
snooker:billar
snoop:fisgón
snoopy:fisgón
snore:ronquido
snoring:ronquido
snorkel:tubo de respiración
snort:resoplido
snot:moco
snout:bocón;cigarillo;hocico;morro;tabaco
snow avalanche:alud de nieve
snow bunting:escribano nival
snow cannon:cañón de nieve
snow chains:cadenas para la nieve
snow drift:ventisquero
snow globe:bola de nieve
snow goose:ganso blanco
snow line:cota de nieve
snow-white:blanco como la nieve
snow:nieve
snowdrop:campanilla de invierno
snowfall:nevada
snowflake:copo de nieve
snowman:muñeco de nieve
snowmelt:deshielo
snowplough:quitanieves
snowplow:quitanieves
snowshoe hare:liebre americana
snowshoe rabbit:liebre americana
snowy owl:búho nival
snowy:nevoso;níveo
snub-nosed:ñato
snub:desaire
snuff:rapé
snuffbox:caja de rapé
so far this year:en lo que va de año
so far:hasta ahora
so long:tanto
so many:tanto
so much:tanto
so soon:tan pronto;tan temprano
so that:de manera que;de modo que
so to speak:por así decirlo
so:así que;conque;de manera que;de modo que;pues;también
soaked to the skin:calado hasta los huesos
soaked:empapado
soaking wet:empapado
soaking:empapado
soap bubble:burbuja de jabón
soap dish:jabonera
soap:jabón
sobbing:llanto;sollozo
sober:sobrio
soberness:sobriedad
sobriety:sobriedad
sobriquet:sobrenombre
soccer coach:entrenador de fútbol
soccer player:futbolista
soccer stadium:estadio de fútbol
soccer team:equipo de fútbol
soccer world champion:campeón del mundo de fútbol
sociable:sociable
social climber:arribista
social democratic:socialdemócrata
social science:ciencias sociales
social work:trabajo social
social:social
socialist:socialista
socialite:hombre de mundo
societal:social
society:sociedad
sociobiology:sociobiología
sociologist:sociólogo
sociology of gender:sociología de género
sociology of religion:sociología de la religión
sociopath:sociópata
sociopathic:sociopático
sociopathy:sociopatía
sock:calcetín
socket:cuenca
socket:encaje;enchufe hembra
socks:calcetines
sod:tepe
soda bread:pan al bicarbonato sódico
soda water:soda
sodden:empapado
sodium acetate:acetato de sodio
sodium bicarbonate:bicarbonato sódico
sodium borohydride:borohidruro de sodio
sodium bromide:bromuro de sodio;bromuro sódico
sodium fluoride:fluoruro sódico
sodium oxide:óxido de sodio
sodium peroxide:peróxido de sodio
sodium:sodio
sodomite:sodomita
sodomy:sodomía
sofa bed:sofá-cama
sofa cushion:cojín del sofá
sofa:sofá
soft cheese:queso cremoso
soft drink:refresco
soft porn:porno suave
soft singing:canturreo
soft-shell crab:cangrejo blando
soft:blando;suave
softly:silenciosamente
softness:molicie;suavidad
softshell jacket:chaqueta softshell
software package:paquete de software
software:software
soggy:empapado;pastoso
solace:consuelo
solar cell:célula solar
solar eclipse:eclipse de sol
solar farm:huerta solar;huerto solar
solar power:energía solar
solar system:sistema solar
solar:solar
solarium:solario;solárium
sold:vendido
soldering iron:cautín
soldier:militar;soldado
soldiers:soldadesca
sole of the foot:planta del pie
sole:lenguado
sole:solo;suela;único
solemn:solemne
solemnity:solemnidad
solemnly:solemnemente
solicitor:abogada;abogado;representante
solicitous:solícito
solid fuel:combustible sólido
solid-state:de estado sólido
solid:duro;macizo;sólido
solidarity:solidaridad
solidification:solidificación
soliloquy:soliloquio
solipsistic:ensimismado;solipsístico
solitary confinement:aislamiento;confinamiento en solitario
solitary sandpiper:andarríos solitario
solitary:solitario
solitude:soledad
solstice:solsticio
solution:aclaración;recurso;solución
solvent:disolvente
somber tit:carbonero lúgubre
somber:sombrío
somberly:sombríamente
somberness:sobriedad
sombre tit:carbonero lúgubre
sombre:sombrío
sombrely:sombríamente
sombreness:sobriedad
some day:algún día
some secret or other:algún que otro secreto
some time ago:en cierta ocasión
some:alguno
somebody:alguien;alguno
someone:alguien;alguno
somersault:salto mortal
something like that:así por el estilo
something out of the ordinary:algo fuera de lo normal
something:algo
sometimes:a veces;algunas veces
somewhere else:en alguna otra parte
somewhere:en algún lado;en algún lugar
somnambulism:sonambulismo
somnambulist:sonámbula;sonámbulo
son of a bitch:hijo de puta
son-in-law:yerno
son:hijo
sonata:sonata
song thrush:tordo cantor;tordo melodioso
song:canción;tonada;tonadilla
sonko charango:sonko charango
sons:hijos
soon:al poco;pronto;próximamente
soot:hollín
soothsayer:adivino
sooty shearwater:pardela sombría
sooty thrush:mirlo negruzco
sooty:tiznado
sophism:sofisma
sophisticated:altamente desarrollado;complejo;sofisticado
sophistication:sofisticación
soporific:soporífero
soprano pipistrelle:murciélago de Cabrera
soprano:soprano
sorbet:sorbete
sorbic acid:ácido sórbico
sorcerer:brujo;hechicero;mago;sortílego
sorceress:bruja;hechicera;maga
sorcery:brujería;hechicería
sordid:inmundo;sórdido
sordidness:sordidez
sore:escocido;excoriado;ñácara
sorority:de sororidad;sororidad
sorrel:acedera
sorrow:duelo;pesar;sentimiento;tristeza
sorry:lamentable
sort:clase;tipo
soufflé dish:molde para suflé
soufflé:soufflé
soul:alma;ánima
sound wave:onda sonora
sound:sano;son;sonido
sounding board:caja de resonancia
soundproofing:insonorización
soundtrack:banda sonora
soup bowl:plato sopero
soup spoon:cuchara sopera
soup:sopa
sour cream:crema agria;nata agria
sour:agrio;ácido
source text:texto de origen
source:causa;fuente;manantial
sourdough bread:pan fermentado
sourdough:masa madre
sourish:acídulo
soutane:sotana
south-east:sudeste;sureste
south-west:suroeste
south:sur
southern bald ibis:ibis calvo
southern bracken:helecho comun
southern cassowary:casuario austral;casuario común
southern eland:antílope eland común
southern small white:blanca catalana
southern tree dassie:damán arborícola meridional
southern tree hyrax:damán arborícola meridional
southern two-toed sloth:perezoso de dos dedos
southern:austral;meridional;sureño
southerner:sureño
southernwood:abrótano
sovereign:soberano
sovereignty:realeza;soberanía
sow:cerda;chancha;marrana;puerca
sowing:siembra
sown field:sembrado
soy sauce:salsa de soja
soya bean:semilla de soja
soya oil:aceite de soja
spa:balneario
space bar:barra espaciadora;espaciador;tecla espaciadora
space colonization:colonización del espacio
space flight:vuelo espacial
space law:derecho espacial
space saving:ahorro de espacio
space tourism:turismo espacial
space-time continuum:continuo espacio-tiempo
space-time:espacio-tiempo
space:espacial;espacio;espacio sideral
space:espacio extraterrestre
spaceflight:vuelo espacial
spaceman:astronauta
spaceship:astronave;nave espacial
spacesuit:traje espacial
spacetime foam:espuma del espacio-tiempo
spacing:espaciamiento
spacious:amplio;espacioso
spade:pala
spaghetti bolognese:espaguetis a la boloñesa
spaghetti:espaguetis;spaghetti
spam:jamonilla;spam
span:envergadura
spangle:lentejuela
spaniel:perro de aguas
spank:golpe
spanner:llave
spare part:pieza de recambio
spare time:tiempo libre
spare tyre:michelin
spare:sobrio
sparing:austero;económico;moderado
sparingly:parcamente
spark:chiribita;chispa;chispazo
sparking:chisporroteo
sparkle:destello;lucimiento
sparkler:bengala
sparkling water:agua con gas
sparkling wine:cava;vino espumoso
sparkling:con gas;rutilante
sparrowhawk:gavilán
sparsely:escasamente
spartan:espartano
spasm:espasmo
spasmodic:espasmódico
spasmodically:de forma espasmódica
spastic:espástica;espástico
spatula:espátula
speaker:altavoz;hablante;orador
speaking:parlante
spearmint:hierbabuena
speartooth shark:tiburón lanza
special offer:ofertón
special:especial
specialised literature:literatura especializada
specialist bookshop:librería técnica
specialist journal:revista técnica
specialist:especialista
speciality of the house:especialidad de la casa
speciality:especialidad
specialization:especialización
specialized journal:revista técnica
specialized literature:literatura especializada
specials:platos del día
specialty:especialidad
species extinction:extinción de especies
species of bird:especie de ave
species of butterfly:especie de mariposa
species of lemur:especie de lémur
species:especie
specific:específico
specifically:concretamente;específicamente
specification:especificación
specimen:ejemplar;espécimen
specious:especioso
speck:manchita;mota
speckled alder:aliso cano;aliso gris
spectacle:espectáculo
spectacled guillemot:arao de anteojos
spectacled owl:búho de anteojos;lechuzón de anteojos
spectacled parrotlet:cotorrita de anteojos
spectacles case:funda de gafas
spectacles:lentes
spectacular:espectacular
spectacularity:espectacularidad
spectator:espectador;espectadora
specter:espectro
spectral:espectral
spectre:espectro
spectrometer:espectrómetro
speculation:especulación
speculative:especulativo
speculatively:especulativamente
speculator:especulador;especuladora
speech balloon:balón;globo
speech:alocución;discurso;habla
speechless:sin habla
speed bump:badén
speed of light:velocidad de la luz
speed:marcha;velocidad
speedily:a remo y vela
speedometer:velocímetro
speleologist:espeleólogo
spell:encantamiento;hechizo
spelling reform:reforma ortográfica
spelling variant:variante ortográfica
spelt:espelta
spelunking:espeleología
spendthrift:manirroto
spent:gastado
sperm whale:cachalote
sperm:esperma
spermatorrhea:espermatorrea
spermatorrhoea:espermatorrea
spermicidal:espermicida
spermicide:espermicida
sphere of influence:esfera de influencia
sphere of privacy:esfera privada
sphere:esfera;ámbito
spherical:esférico
sphincter:esfínter
sphinx:esfinge
spic:hispano
spice shop:especiería
spice:especia
spices:especias
spicy:picante
spider's web:telaraña
spider:araña
spiderweb:telaraña
spiel:perorata;rollo
spike:espiga;punta;púa;remate
spill:caída;charco;desborde;mecha;vertido
spilling:derramamiento
spin:giro;rotación
spina bifida:espina bífida
spinach:espinaca
spinal column:columna vertebral;espina dorsal
spinal cord:médula espinal
spinal tap:punción lumbar
spinal tuberculosis:tuberculosis vertebral
spinal:espinal
spindle:broca
spine-chilling:escalofriante
spine:espina;espinazo;púa
spineless:débil;invertebrado
spinelessly:débilmente
spinet:espineta
spinner shark:tiburón aleta negra
spinney:bosquecillo
spinning top:peonza
spinster:hilandera;soltera;solterona
spiny sow-thistle:yerba espinosa
spiny sowthistle:yerba espinosa
spiny-headed tree frog:rana de árbol coronada
spiny:espinoso
spiral staircase:escalera de caracol
spiral:espiral
spirally:espiralmente
spiramycin:espiramicina
spire:chapitel
spirit of adventure:espíritu aventurero
spirit stove:infiernillo
spirit:espíritu
spirited:fogoso
spit:espetón
spiteful:de mala baba;malicioso
spitfire:fierabrás
spittoon:escupidera
spiv:pollo pera
splash:chapoteo;salpicadura;salpicón
splashback:frente de la cocina
splashdown:amerizaje
spleen:bazo;rencor
splendid:espléndido;magnífico
splendidly:espléndidamente;magníficamente;maravillosamente
splendiferous:esplendoroso
splendor:esplendor;fausto
splendour:esplendor;fausto
splenetic:esplénico;malhumorado
splenic:esplénico
splice:empalme
spliceosome:espliceosoma
spliff:peta
splint:férula;tablilla
splinter group:grupúsculo
splinter:astilla
splintered:astillado
split chicken breast:pechuga de pollo cortada por la mitad
split ends:puntas abiertas
split pea:guisante seco
split:hendidura
splodge:mancha
splotch:mancha
splurt:chorro
spoiled brat:niñata;niñato
spoiled:consentido
spoiler:alerón
spoilt:consentido;mimado
spoke:rayo;varilla
spokesman:portavoz;vocero
spokesperson:portavoz
spokeswoman:portavoz;vocera
sponge cake:bizcocho;magdalena
sponge:esponja
spongin:espongina
spongy:esponjoso
sponsor:auspiciador;auspiciadora;patrocinador
sponsored:esponsorado;patrocinado
sponsoring:auspiciador
sponsorship:auspicio;patrocinio
spontaneity:espontaneidad
spontaneous:espontáneo
spontaneously:espontáneamente
spoof:parodia
spook:fantasma
spool:bobina;broca;carrete
spoon:cuchara
spoor:rastro
sporadic:esporádico
spore:espora
sporran:escarcela
sport utility vehicle:vehículo todoterreno
sport:deporte
sportiness:deportividad
sports bra:sujetador deportivo
sports center:polideportivo
sports centre:polideportivo
sportswear:ropa deportiva
sporty:deportista;deportivo
sporulation:esporulación
spot of dirt:churrete
spot-billed pelican:pelícano oriental
spot-breasted lapwing:avefría pechipinta
spot:grano;paraje
spotless:impoluto
spotlight:foco;reflector
spotted crake:polluela pintoja
spotted flycatcher:papamoscas gris
spotted greenshank:archibebe moteado
spotted harrier:aguilucho moteado
spotted hyena:hiena manchada;hiena moteada
spotted redshank:archibebe oscuro
spouse:cónyuge
spout:pitorro
sprain:torcedura
spread out:extendido
spreadsheet:hoja de cálculo
spree killer:asesino itinerante
spree:parranda
sprig:ramita
sprightly:vivaz
spring balance:balanza de muelle
spring greens:berza
spring onion:cebolleta;cebollita
spring steel:acero elástico
spring water:agua de manantial
spring:manantial;muelle;primavera;primaveral;resorte
springboard:trampolín
springer:springer spaniel
springlike:primaveral
springtime:primavera
springy:mullido
sprinkler:aspersor
sprinkling:irrigación
sprinter:velocista
sprout:retoño
spruce:peripuesto;picea
spry:vivaz
spud:patata
spunk:leche;yesca;ánimo
spur-thighed tortoise:tortuga mora
spur-winged goose:ganso espolonado
spur:acicate;espolón;espuela;estimulo
spurious:espurio;falso
spuriously:de modo espurio;falsamente
sputum:esputo
spy plane:avión espía
spy satellite:satélite espía
spy:espía
spying:espionaje
squabble:pelea
squacco heron:garcilla cangrejera
squad:cuadrilla;pelotón;plantel
squall:borrasca;chillido;chubasco
squally:tempestuoso;turbulento
squalor:miseria
squamous:escamoso
square centimeter:centímetro cuadrado
square centimetre:centímetro cuadrado
square decimeter:decímetro cuadrado
square kilometre:kilómetro cuadrado
square meter:metro quadrado
square metre:metro cuadrado
square root:raíz cuadrada
square:cuadrado;plaza
squashed:aplastado
squashy:blando
squatter:okupa
squawk:graznido
squeak:chillido;chirrido
squeaky-clean:intachable;limpísimo
squeaky:chillón;chirriante
squeeze:apretujón;apretón
squeezebox:acordeón
squelch:chapoteo;supresor
squelchy:pantanoso
squid:calamar
squidgy:blanducho
squiggly:serpenteante
squint:bizquera;estrabismo
squire:escudero
squirrel:ardilla
squirt of ketchup:chorrito de ketchup
squirt:chorro;mequetrefe
squishy:blandito
stab:cuchillada;puñalada
stabbing pain:punzada
stabbing:apuñalamiento
stabilisation:estabilización
stability of prices:estabilidad de precios
stability:estabilidad
stabilization:estabilización
stabilizer:estabilizador
stable:cuadra;estable;establo
stabling:estabulación
stack:pila;tiro
stadium:estadio
staff costs:gastos de personal
staff cutbacks:reducción de personal
staff cuts:reducción de personal
staff expenses:gastos de personal
staff reduction:reducción de personal
staff:bastón de mando
stag:ciervo
stage directions:acotaciones
stage show:función teatral
stage:escenario;etapa;trámite
stagflation:estanflación
staggeringly:increíblemente
stagnation:anquilosamiento
stain remover:quitamanchas
stain:mancha;mancilla
stained glass:vidriera
stained:manchado
stainless steel:acero inoxidable
staircase:escalera;escalinata
stairs:escalera
stairwell:hueco de la escalera
stake:estaca
stalactite:estalactita
stalagmite:estalagmita
stalk:tallo
stalker:acosador;acosadora
stall:entrada en pérdida;establo
stallion:semental
stalls:platea
stalwart:incondicional;leal
stamen:estambre
stamina:perseverancia
stammerer:tartamuda;tartamudo
stammering:balbuceo
stamp collector:collecionista de sellos
stamp:estampilla;pisotón;sello;timbre
stampede:estampida
standard German:alto alemán
standardisation:estandarización
standardization:estandarización
standing:situación
stanza:estrofa
staple:básico;grapa
star anise:anís estrellado
star guest:invitado estelar
star-spotted nightjar:chotacabras estrellado
star:astro;diva;divo;estrella
starch:almidón
starchy:amiláceo;feculento
stardom:estrellato
stardust:polvo de estrellas
starfish:estrella de mar
starfruit:carambola
stark naked:completamente desnudo
stark staring mad:loco de remate
stark:crudo;escueto;extremo
starkly:claramente
starlit sky:cielo estrellado
starlit:iluminado por las estrellas
starry smooth-hound:musola dentuda
start:comienzo;iniciación;respingo
starter:entremés
starting point:punto de partida
starting salary:salario inicial
startled:alebrestado
stash:alijo
state-of-the-art:puntero
state-subsidized home:vivienda de protección oficial
state:conformación;estado;estatal
statement:comunicado
statements:declaraciones
statesman:estadista
stateswoman:estadista
static:estático
station:emisora
station:estación;estatus
stationary:estacionario;inmóvil
stationery shop:papelería
statistic:estadística
statistical:estadístico
statistician:estadística;estadístico
statistics:estadística;estadísticas
statue:estatua
stature:estatura
status:estatus
staunch:acérrimo
stay:aplazamiento;estancia;soporte
staysail:vela de estay
steadfast:resuelto
steadfastness:fijeza
steadily:a ritmo constante;constantemente;fijamente;regularmente;sin cesar;sin parar
steady:estable
steak knife:cuchillo para bistec
steak:filete
stealing:robo
stealthily:a hurtadillas;sigilosamente
stealthy:sigiloso
steam:vapor
steamed:al vapor
steamroller:apisonadora
stearic acid:ácido esteárico
steed:corcel
steel mill:acería
steel:acero
steep:empinado;escarpado;pino
steeplechase:carrera de obstáculos
steer:cabestro
steering wheel:volante
steering:dirección
stein:tanque
stellar association:asociación estelar
stellar system:sistema estelar
stellar:estelar
stem:tallo
stench:hedor
stenography:taquigrafía
stenospermocarpy:estenospermocarpia
step by step:paso por paso
step pyramid:pirámide escalonada
step:escalón;grada;huella;paso;trámite
stepbrother:hermanastro
stepdaughter:hijastra
stepfather:padrastro
stepmother:madrastra
steppe mammoth:mamut de la estepa
steppe:estepa
stepped pyramid:pirámide escalonada
stepsister:hermanastra
stepson:hijastro
steradian:estereorradián
stereochemistry:estereoquímica
stereoscope:estereoscopio
stereotype:estereotipo
stereotypical:estereotípico
sterile:estéril
sterilisation:esterilización
sterilization:esterilización
sterling:destacado
stern:popa
sternly:severamente
sternoclavicular joint:articulación esternoclavicular
sternpost:codaste
sternum:esternón
stethoscope:estetoscopio
stevedore:estibador
stew:estofado;guisado;guiso
steward:auxiliar de vuelo
stewardess:auxiliar de vuelo
sth. remains to be seen:algo ya se verá
stick:báculo;palo
sticker:pegatina
stickleback:espinoso
sticky:pegajoso
stiff:fiambre;rígido;tieso
stiffness:agujetas
stifled scream:grito ahogado
stifling:sofocante
stigma:estigma
stiletto:estilete
still:aún;pues;quieto;sin gas;todavía
stillbirth:parto de un feto muerto
stillness:quietud
stilt house:palafito
stilt sandpiper:playero zancón
stimulant:estimulante
stimulation:estimulación
stimulus:impulso
sting:aguijón;picadura
stingily:con tacañería
stingy:cicatero;cutre;duro;pinche;tacaño
stink bomb:bomba fétida
stink:hedor;olor;tufo
stinking:apestoso;fétido;hediondo;maloliente;pestilente
stinky:apestoso
stint:deber;período;restricción
stipendiary magistrate:magistrado renumerado
stipulation:estipulación
stir fry:revuelto
stirrer:agitador
stirrup:estribo
stitch:flato;puntada;punto
stoat:armiño
stock cube:pastilla de caldo
stock dove:paloma zurita
stock exchange:bolsa de valores
stock pigeon:paloma zurita
stock:acción;acopio;caldo;culata
stockade:empalizada;prisión militar
stockbroker:agente de bolsa
stockholder:accionista
stocking:media
stockings:medias;medias de liguero
stocky:bajo y fornido;corpulento
stogie:puro barato
stoic:estoica;estoico
stoical:estoico
stoically:estoicamente
stoicism:estoicismo
stoker:fogonero
stolid:impasible;imperturbable
stolidity:impasibilidad;imperturbabilidad
stolidly:impasiblemente;imperturbablemente
stolon:estolón
stoma:estoma
stomach ache:dolor de estómago
stomach ulcer:úlcera de estómago
stomach:estómago;vientre
stone fruit:fruta con hueso
stone marten:garduña
stone-dead:tieso
stone:cálculo;peña;piedra
stoned fruit:fruta con hueso
stonemason:picapedrera;picapedrero
stoning:lapidación
stonking:cojonudo;muy
stony:pétreo
stool pigeon:soplona;soplón
stool:heces;taburete
stoop:escalera de entrada
stooped:encorvado
stop button:botón de parada
stop:parada
stoppage:cese
stopwatch:cronómetro
storage:almacenamiento
storehouse:almacén
storeroom:pañol
storey:piso;planta
stork:cigüeña
storm cloud:nubarrón
storm petrel:paíño europeo
storm:borrasca;temporal;tormenta
stormy:tempestuoso;tormentoso
story:cuento;piso;planta
storyteller:cuentacuentos
stout:cerveza negra
stove:estufa;hogar
stovepipe hat:sombrero de copa alta
stowage:almacenaje;estiba;gastos de estiba
stowaway:polizón
straight ahead:todo derecho;todo recto
straight away:enseguida
straight-billed hermit:ermitaño de pico recto
straight:derecho;lacio;recto
straightforward:llano
strain:cepa;compás;esfuerzo;esguince;estrés;presión;raza;tensión
straitjacket:camisa de fuerza
stranded:tirado;varado
strange:raro
strangeness:extrañeza;rareza
stranger:desconocida;desconocido;extraño;forastero
strangling:estrangulación
strangulated hernia:hernia estrangulada
strangulation:estrangulación
strap:tirante
strategic position:posición estratégica
strategic:estratégico
strategically:estratégicamente
strategist:estratega
strategy:estrategia
stratosphere:estratosfera
stratospheric:estratosférico
stratum:estrato
stratus:estrato
straw bale:bala de paja
straw loft:pajar
straw:paja;pajilla;popote
strawberry flavor:sabor a fresa
strawberry flavour:sabor a fresa
strawberry ice cream:helado de fresa
strawberry:fresa
stray:animal callejero;callejero
streak:raya
streaky bacon:bacon entreverado
streaky:veteado
stream:arroyo;chorro;riachuelo
street art:arte callejero
street food:comida callejera;comida de la calle
street market:mercadillo
street plan:plano
street rat:rata parda
street:calle
streetcar:tranvía
streetlamp:farola
streetlight:farola
streetwalker:prostituta callejera
strength:facultad;fortaleza;fuerza
strenuous:extenuante
streptavidin:estreptavidina
streptomycin:estreptomicina
stress:acento;acentuación;agobio;estrés
stressed:tenso
stressful:estresante
stretch:tramo
stretcher:camilla
strewn:desparramado
striated grasswren:maluro estriado
striated scops owl:autillo estriado;autillo persa;autillo pálido
strict:estricto
strictly speaking:en puridad;propiamente dicho
strictly:estrictamente
stride:zancada
strident:estridente
strife:lucha
strike:huelga
strikebreaker:esquirol
striker:delantero;huelguista
string:retahíla;ristra;sarta
stringency:rigor
strip bar:striptease
strip:tira
striped dolphin:delfín listado
striped field mouse:ratón listado
striped hyena:hiena rayada
striped:atigrado
stripping:despojo
stroke of luck:lance de fortuna
stroke:ataque cerebral;brazada;derrame cerebral
strong:duro;fornido;forzudo;fuerte
stronghold:fortaleza
strongly:fuertemente
strongman:forzudo
strontium:estroncio
strophe:estrofa
structural formula:fórmula estructural
structure:conformación
struggle:forcejeo;lucha;pelea;puja;riña
strychnine tree:nuez vómica
stubble quail:codorniz pectoral
stubble:rastrojo
stubborn:contumaz;empecinado;terco
stubbornness:contumacia;empecinamiento;emperramiento;obcecación;porfía;testarudez;tozudez
stubfoot toads:ranas arlequines
stuck-up:repipi
stuck:atascado
stud:semental
student of medicine:estudiante de medicina
student:alumna;alumno;estudiante;estudiantil
study:despacho;estudio
stuff:chéchere
stuffed olive:aceituna rellena
stuffed pepper:pimiento relleno
stuffed:relleno
stultification:desvalorización
stumble:traspié
stump-tailed macaque:macaco rabón
stump:muñón;tocón
stunned:atónito
stunning:despampanante;impresionante
stupefaction:estupefacción
stupendous:estupendo
stupid action:sandez
stupid:aciguatado;cazurro;estólido;estúpido;memo;necio;tonto
stupidity:cretinez;estupidez;memez
stupor:estupor
sturdy:fornido;sólido
stutterer:persona tartamuda;tartamuda;tartamudo
sty:chiquero;pocilga
stye:orzuelo
style:diseño;estilo
stylish:elegante
stylistic:estilístico
stylistically:estilísticamente
sub-machine gun:subfusil
subalpine:subalpino
subaquatic:subacuático
subatomic:subatómico
subclavian vein:vena subclavia
subconscious:inconsciente;subconsciente
subcontinent:subcontinente
subcontractor:subcontratista
subcostal nerve:nervio subcostal
subcutaneous:subcutáneo
subduction:subducción;subduction
suberin:suberina
subgenus:subgénero
subject:asignatura;sujeto;súbdita;súbdito;tema
subjectivism:subjetivismo
subjugation:subyugación
subjunctive:subjuntivo
sublimation:sublimación
sublime:sublime
subliminal:subliminal
submission:sumisión
submissive:sumiso
submissiveness:sumisión
subnormal:subnormal
subordination:subordinación
subpoena:citación
subrogation:subrogación
subscription:suscripción
subsequent:posterior;subsecuente;subsiguiente
subsequently:posteriormente;subsecuentemente;ulteriormente
subset:subconjunto
subsidence:subsidencia
subsidiary:filial
subsonic:subsónico
substance:sustancia
substantial amount:cantidad importante
substantial:sustancioso;sustantivo
substantive:real;sustancial;sustantivo
substation:subestación
substitute:suplente;sustituta;sustituto
substitution:sustitución
substrate:sustrato
subtenant:realquilada;realquilado;subinquilina;subinquilino
subterfuge:subterfugio
subterranean:subterráneo
subtle:sutil
subtropical:subtropical
subungual haematoma:hematoma subungueal
subungual hematoma:hematoma subungueal
suburb:colonia;suburbio
suburban:suburbano
subvention:subvención
subversion:subversión
subversive:subversivo
subway:metro;metropolitano;subterráneo
success:éxito
successful:exitoso
successfully:exitosamente
successive:sucesivo
successively:sucesivamente
successor:sucesor
succinct:sucinto
succor:socorro
succulent:suculento
such as:tal como;tal cual
such:semejante;tal;tamaño;tanto
sucker:pringado
suckler cow:vaca nodriza
suckling:lactante
sucrose:sacarosa
suction:succión
sudden start:arrancada
sudden:repentino;súbito
suddenly:de pronto;de repente;de sopetón;de súbito;repentinamente;súbitamente
suds:jabonadura;polas
suet:sebo
suffering:sufridor;sufrimiento
sufficient:suficiente
sufficiently:suficientemente
suffix:sufijo
suffocating:sofocante
suffrage:sufragio
suffragette:sufragista
sugar beet:remolacha azucarera
sugar bowl:azucarero
sugar cane harvest:zafra
sugar confectioner:azucarera;azucarero
sugar frosting / coating:capa de azúcar
sugar icing:alcorza;betún
sugar lump:terrón de azúcar
sugar-cane plantation:cañamelar
sugar:azúcar
sugarcane:caña de azúcar
sugary:dulzón
suggestion:propuesta;sugerencia
suggestions:sugerencias
suggestive:sugerente
suicidal:suicida
suicide attack:ataque suicida
suicide note:nota de suicidio
suicide victim:suicida
suicide:suicida;suicidio
suit of armor:armadura
suit of armour:armadura
suit:traje
suitability:idoneidad
suitable:adecuado;apto;idóneo;indicado
suitcase:maleta
suite:suite
sulfate:sulfato
sulfide:sulfuro
sulfur:azufre
sullen:adusto
sulphate:sulfato
sulphide:sulfuro
sulphur:azufre
sultana:pasa sultana
sultanate:sultanato
sultry:bochornoso;seductor
summary:recapitulación;recopilación;resumen
summer day:día de verano
summer evening:tarde de verano
summer holiday:veraneo
summer residence:residencia de verano
summer savory:ajedrea de jardín
summer vacation:veraneo
summer:estío;verano
summing-up:recapitulación
summit cross:cruz cumbrera
summit:cima;cumbre
summons:convocatoria
sump:cárter;pozo séptico
sumptuous:suntuoso
sumptuousness:suntuosidad
sun allergy:alergia al sol
sun parakeet:cotorrita del sol
sun up:amanecer
sun:sol
sunbeam:rayo de sol
sunbed:cama de rayos ultravioletas
sunburn:quemadura de sol
sundial:reloj del sol
sunflower oil:aceite de girasol
sunflower seed:pipa de girasol
sunflower seeds:pipas
sunglasses:gafas de sol
sunlight:luz solar
sunny:soleado
sunray:rayo de sol
sunrise:amanecer;orto
sunscreen:crema solar
sunset:atardecer;puesta de sol
sunshine:brillo del sol;luz del sol
sunspot:mancha solar
sunstroke:insolación
suntan:bronceado
sunup:amanecer
super star cluster:supercúmulo estelar
super:súper
superb:excelente;soberbio
supercargo:sobrecargo
superconductivity:superconductividad
superficial:somero;superficial
superficiality:superficialidad
superfluous:superfluo
superfluously:superfluamente
superheated steam:vapor sobrecalentado
superhuman:sobrehumano
superinfection:superinfección
superintendent:comisario de policía
superior:superior;superiora
superiority:superioridad
superlative:superlativo
superlatively:excepionalmente
supermarket chain:cadena de supermercados
supermarket trolley:carrito de supermarcado
supermarket:supermercado
supermassive:supermasivo
supernatural:sobrenatural
supernova:supernova
superpower:superpotencia
superseding:superación
supersonic flight:vuelo supersónico
supersonic speed:velocidad supersónica
supersonic:supersónico
superstition:superstición
superstitious:supersticioso
supervision:control;monitoreo;supervisión
supervisor:controlador;supervisor
supine:supino
supper:cena
supple:flexible
supplement:suplemento
supplementary payment:pago suplementario
supplementary:suplementario
supplier:proveedor;suministrador;suministradora
supply chain:cadena de suministro
supply:abastecimiento;oferta;suministro
supplying:facilitación
support:apoyo;báculo
supporter:partidaria;partidario;seguidor;seguidora
supporting actor:actor de reparto
supposed:supuesto
supposedly:supuestamente
supposition:suposición
suppression:ocultación;represión;supresión
suppressive:supresor
suppuration:supuración
supranational:supranacional
supremacism:supremacismo
supremacist:supremacista
supremacy:supremacía
supreme:superlativo;suprema;supremo
sura:sura
surcharge:apremio
sure-footedly:con paso seguro
sure:seguro
surely:ciertamente;seguramente
surf:oleaje
surface ship:buque de superficie
surface-to-air missile:misil tierra-aire
surface-to-air:de la tierra al aire;tierra-aire
surface:superficial;superficie
surfbird:correlimos de rompientes
surfboard:tabla de surf
surfeit:exceso
surge impedance:impedancia característica
surge:acceso;aumento;marea;ola;oleada;oleaje;subida
surgeon:cirujana;cirujano
surgery:cirugía;consulta;consultorio
surgical:quirúrgico
surgically:quirúrgicamente
suricate:suricata
surly-looking:con cara de perro
surly:adusto;hosco
surmounting:superación
surname:apellido
surplus:superávit
surprise visit:visita sorpresa
surprise:asombro;sorpresa
surprised:sorprendido
surprising:sorpresivo
surprisingly:sorprendentemente
surrealism:surrealismo
surrealist:surrealista
surrealistic:surrealista
surrender:rendición
surreptitious:subrepticio
surreptitiously:disimuladamente;secretamente
surrogacy:alquiler de úterus;maternidad de alquiler
surrogate:sustituto;vientre de alquiler
surroundings:alrededores;entorno
surveillance:vigilancia
survey:encuesta;peritación
surveyor:tasador
survival:supervivencia
survivor:superviviente
susceptibility:susceptibilidad
susceptible:susceptible
sushi:sushi
suspect:sospechosa;sospechoso
suspender belt:liguero
suspenders:ligas;tirantes
suspense:suspense
suspension file:archivador suspendido
suspension:suspensión
suspicion:barrunto;desconfianza;sospecha;suposición
suspicious of sb./sth.:suspicaz de algn/algo
suspicious:caviloso;desconfiado;receloso;sospechoso
suspiciously:sospechosamente
sustainability:sostenibilidad;sustentabilidad
sustainable development:desarrollo sostenible
sustainable:sostenible
suture:sutura
suzerainty:suzeranía
svelte:esbelto
swallow:golondrina
swamp harrier:aguilucho lagunero del Pacífico
swamp:ciénaga
swan goose:ánsar cisnal
swan:cisne
swarm of bees:enjambre de abejas
swarthy:moreno
swaying:cimbreante;vaivén
swear word:palabrota
sweat gland:glándula sudorípara
sweat:sudor
sweater:jersey;suéter
sweatpants:pantalones de chándal
sweatshirt:sudadera
swede:nabo sueco
sweet cherries:cerezas dulces
sweet potato:boniato
sweet trolley:carrito de los postres
sweet-and-sour:agridulce
sweet:chuchería;dulce;golosina
sweetcorn:maíz dulce
sweetheart:ricura
sweetness:dulzura
sweetpotato:batata
swift parrot:periquito migrador
swift:raudo;veloz
swimmer:nadador;nadadora
swimming pool:piscina
swimming:a nado;nado;natación
swimsuit:bañador
swindle:estafa
swindler:embaucador;estafador;estafadora
swine influenza:gripe porcina
swine:cerdo
swineherd:porquera;porquerizo;porquero
swing bridge:puente giratorio
swing:columpio
swipe card:tarjeta de banda magnética
swipe:golpe
swish:borboteo;frufrú;pituco;rumor;sonido sibilante
swiss chard:acelga
switch:interruptor
switchblade:navaja automática
swollen:hinchado
swoon:desmayo
sword:espada
swordfish:pez espada
swot:empollona;empollón
sycamore maple:arce sicómoro
sycamore:arce sicómoro
sycophant:adulador;aduladora
sycophantic:adulatorio
syllabic:silábico
syllable:sílaba
syllabus:temario
syllogism:silogismo
sylvatic:selvático
symbiont:simbionte
symbiontic:simbionte
symbiosis:simbiosis
symbiotic:simbiótico
symbol:símbolo
symbolic:simbólico
symbolically:simbólicamente
symbolism:simbolismo
symmetric:simétrico
symmetry axis:eje de simetría
symmetry:simetría
sympathetic:compasivo
sympathetically:compasivamente;simpáticamente
sympathiser:simpatizante
sympathizer:simpatizante
sympathy:compasión;condolencia
sympatric speciation:especiación simpátrica;especiación simpátrida
symphonic orchestra:orquesta sinfónica
symphonic:sinfónico
symphony orchestra:orquesta sinfónica
symphony:sinfonía
symphysis:sínfisis
symplesiomorphy:simplesiomorfia
symptom:síntoma
synagogue:sinagoga
synalepha:sinalefa
synapomorphy:sinapomorfia;sinapomorfía
synapse:sinapsis
synapsis:sinapsis
synchronic:sincrónico
synchronisation:sincronización
synchronised:sincronizado
synchronization:sincronización
synchronized:sincronizado
synchrony:sincronía
syncopated:sincopado
syncope:síncope
syncretism:sincretismo
syndactyly:sindactilia
syndicalist:sindicalista
syndrome:síndrome
synecdoche:sinécdoque
synergetic:sinérgico
synergist:sinergista;sinérgico
synergistic:sinérgico
synergy:sinergia
synonym:sinónimo
synonymous:sinónimo
synopsis:sinopsis
syntactic:sintáctico
syntactically:sintácticamente
syntagm:sintagma
syntagma:sintagma
syntax:sintaxis
synthetic:material sintético;sintético
synthetically:sintéticamente
syphilis:sífilis
syphilitic:sifilítico
syringe:jeringa;jeringuilla
syringin:siringina
syringoma:siringoma
syringomyelia:siringomielia
syrinx:guaira
syrup:almíbar;sirope
system:instalación;sistema
systematic:sistemático
systemic:sistémico
tabby:gato atigrado
tabernacle:tabernáculo
table d'hôte:menú del día
table football:futbolito;futbolín;metegol;taca-taca
table salt:sal fina
table setting:cubierto
table tennis:ping-pong;tenis de mesa
table:cuadro;mesa
tablecloth:mantel
tablespoon:cuchara de servir;cucharada
tablespoonful:cucharada
tablet PC:tableta
tablet:comprimido;píldora;tableta
tableware:vajilla
tabloid:tabloide
taboo:tabú
tachometer:tacómetro
tachycardia:taquicardia
tacit:tácito
tacitly:tácitamente
taciturn:taciturno
taciturnity:taciturnidad
tack:arreos;chincheta
tackle:entrada
tacky:cursi;hortera;pegajoso
tact:delicadeza
tactful:discreto
tactfulness:diplomacia;tacto
tactic:táctica
tactical nuclear weapons:armas nucleares tácticas
tactical:táctico
tactically:tácticamente
tactician:táctica;táctico
tactile:táctil
tad:pelín
tadpole:renacuajo
tag:marbete
tail feather:timonera
tail:cola;estela;rabo
tailor:sastra;sastre
tailplane:plano de cola
taipan:taipán
take-off:despegue
takeaway:comida para llevar
takeoff:despegue
taking:toma
talc:talco
talcum powder:polvos de talco
tale:cuento
talent:talento
talented:talentoso
talkative:dicharachero;locuaz
tall:alto
tallow:sebo
talon:garra
tambourine:pandereta
tameness:insipidez
tamer:domador;domadora
tan:bronceado;moreno
tangent:tangente
tangential:tangencial
tangentially:tangencialmente
tangerine:mandarina
tangible:tangible
tangled mess:maraña
tangled:enmarañado;enredado
tango singer:tanguista
tangy:agrio
tank:tanque
tankard:jarra
tanner:curtidor
tannery:curtiduría;tenería
tanning agent:curtiente
tantalum:tantalio
tantrum:berrinche;rabieta
tap dancing:claqué
tap water:agua de grifo;agua del grifo;chajalele
tap:grifo
tape measure:cinta métrica
tape:cinta
taper:astilla;cerilla;estrechamiento
tapestry:bordado en cañamazo;tapiz
tapeworm:tenia
tapioca:mandioca
taproot:raíz pivotante
tar:alquitrán;marinero
tardiness:tardanza
tardy:tardío
target shooting:tiro al blanco
target:blanco;meta;objetivo
tariff:arancel
tarmac:asfalto;macadán
tarmacadam:macadán
tarnish:mancha
taro root:raíz del taro
tarot:tarot
tarp:lona
tarpaulin:lona
tarragon:estragón
tart:acídulo;puta;tarta
tartar:sarro
task:quehacer;tarea
tassel:borla
taste bud:papila gustativa
taste:agrado;gustativo;gusto;sabor
tasteful:de buen gusto
tastefulness:buen gusto
tasteless:insípido
tastelessness:insipidez
tasty:sabroso
tattoo parlor:tienda de tatuajes
tattoo parlour:tienda de tatuajes
tattoo:tatuaje
tattooist:tatuador;tatuadora
taunt:burla
tauromachy:tauromaquia
taut:tenso;tieso
tavern:taberna
tawny nurse shark:tiburón nodriza leonado
tawny owl:cárabo común
tawny-browed owl:lechuzón acollarado chico
tawny:leonado
tax burden:carga fiscal
tax evasion:defraudación fiscal;evasión de impuestos;evasión fiscal
tax haven:paraíso fiscal
tax office:Delegación de Hacienda
tax:gravamen;impuesto;tributario
taxi driver:taxista
taxi rank:parada de taxis
taxi:tacho;taxi
taxidermist:taxidermista
taxon:taxón
taxonomic:taxonómico
taxonomical:taxonómico
taxonomist:taxónomo
taxonomy:taxonomía
te recover sth.:recobrar algo
tea bag:bolsita de té;saquito de té
tea caddy:lata del té
tea leaf:choro
tea leaves:hojas de té
tea set:juego de té
tea spoon:cucharilla
tea strainer:colador de té
tea with milk:té con leche
tea:té
teabag:bolsita de té;saquito de té
teachable:educable
teacher shortage:escasez de profesorado
teacher:docente;educador;educadora;enseñante;maestra;maestro;profesor;profesora
teaching:enseñanza;profesorado
teacup:taza de té
teak:de teca;teca
teal:cerceta común
team:combinado;equipo
teamwork:trabajo en equipo
teapot:tetera
tear gas:gas lacrimógeno
tear:desgarro;lágrima;rasgadura;rotura
tears:llanto
teaspoon:cucharadita;cucharilla
teaspoonful:cucharadita
technetium:tecnecio
technical journal:revista técnica
technical term:término técnico
technical:técnico
technically:técnicamente
technician:técnica;técnico
technique:técnica
technological:tecnológico
technology company:empresa de tecnología
technology:tecnología;técnica
tectonic:tectónico
tectonics:tectónica
teddy:osito
tedious:agobiante;tedioso
tediousness:tedio
tedium:aburrimiento;tedio
teenager:adolescente
teensy:minúsculo
teeth:dientes
teetotal:abstemio
teetotaler:abstemio
telecommunication:telecomunicación
telegram:telegrama
telekinesis:telequinesia;telequinesis
telematic:telemático
telemetry:telemetría
teleoperator:telemanipulador
telepath:telépata
telepathic:telepático
telepathically:telepáticamente
telepathy:telepatía
telephone cable:cable telefónico
telephone directory:directorio telefónico;guía telefónica
telephone network:red telefónica
telephone number:número de teléfono
telephone:teléfono
telephonic:telefónico
telephony:telefonía
teleportation:teletransportación;teletransporte
telescope:telescopio
telescopic antenna:antena telescópica
telescopic:telescópico
teletext:teletexto
televiewer:telespectador;telespectadora;televidente
television tower:torre de televisión
television viewer:televidente
television:televisión;televisor
televisual:televisivo
televoting:televoto
teleworking:teletrabajo
teliospore:teliospora
teller:cajero
telling off:regaño
telling:relato
tellurate:telurato
telluric acid:ácido telúrico
telluric:telúrico
tellurium:telurio
tellurous acid:ácido teluroso
telly:tele
telomere:telómero
temper:carácter;genio
temperament:temperamento
temperance:templanza
temperate:moderado;templado
temperature curve:curva de temperatura
temperature:temperatura
temple:sien;templo
temporal:temporal
temporaneous:temporáneo
temporarily:temporalmente
temporary:temporal
temptation:tentación
tempted to do sth.:tentado de hacer algo
tempting:tentador
tempura:tempura
ten thousand:diez mil
ten years old:de diez años
ten:decena;diez
tenable:mantenible;sostenible
tenacious:tenaz
tenacity:tenacidad
tenant:arrendatario;inquilina;inquilino
tench:tenca
tendency:tendencia
tender:cariñoso;tierno
tenderness:terneza;ternura
tendon:tendón
tenebrism:tenebrismo
tennessine:teneso
tennis court:cancha de tenis;pista de tenis
tennis player:tenista
tennis racket:raqueta de tenis
tennis racquet:raqueta de tenis
tennis:tenis
tenor:significado;tenor
tenoxicam:tenoxicam
tens of thousands:decenas de miles
tension:tensión
tent:tienda;tienda de campaña
tentacle:tentáculo
tentative:tentativo
tenth:décimo
tepid:tibio
tequila:tequila
terbium:terbio
tercentennial:tricentenario
term:condena;legislatura;término
terminal cancer:cáncer terminal
terminal illness:enfermedad terminal
terminal:terminal
terminally ill:desahuciado
terminally:terminalmente
termination:aborto;rescisión;término
termite mound:termitero
terrace roof:azotea
terrace:explanada;hilera de casas adosadas;terraza
terraced:adosado
terrapin:tortuga acuática
terrarium:terrario
terrible:fatal;nefasto;terrible
terribly:rematadamente;terriblemente
terrier:terrier
terrific:estupendo;tremendo
terrified:aterrado;aterrorizado
terrifying:aterrador;terrorífico
territory:territorio
terror:terror
terrorism:terrorismo
terrorist attack:atentado terrorista
terrorist:terrorista
terrycloth:toalla
tessellated:teselado
tessera:tesela
tessitura:tesitura
test tube:tubo de ensayo
test:examen;prueba
testament:testamento
testicle:testículo
testicular:testicular
testimonial:testimonio
testimony:declaración;testificación;testimonio
testy:irritable
tetanus:tétanos
tether:atadura
tetrahedron:tetraedro
tetraploidy:tetraploidía
text:texto
texture:textura
thallium:talio
thalweg:vaguada
than:que
thankful:agradecido
thankfulness:gratitud
thankless:ingrato
that guy:el tío ese
that:ese;eso;esto;que
thatch:paja
thaw:deshielo
the Alps:los Alpes
the Amazon:el Amazonas
the Assumption:la Asunción de María
the Basque Country:Euskadi;el País Vasco
the Devil:Diablo
the Dutch:los neerlandeses
the Himalayas:el Himalaya
the Holy Ghost:el Espíritu Santo
the Holy Spirit:el Espíritu Santo
the International Brigades:las Brigadas Internacionales
the Kirk:Iglesia presbiteriana de Escocia
the Ladies:servico de señoras
the Pacific:el Pacífico
the Pyrenees:los Pirineos
the Red Army:el Ejército Rojo
the Spanish Civil Guard:la Benemérita
the Thames:el Támesis
the Vatican:el Vaticano
the World Wide Web:Red de Extensión Mundial
the accused:la acusada
the bench:juez;magistratura
the bends:síndrome de decompresión
the best:el mejor
the better part of:buena parte de
the black arts:magia negra
the bush:bosque
the can:cagadero
the clap:gonorrea
the day after tomorrow:pasado mañana
the day after:el día siguiente
the day before yesterday:anteayer;antes de ayer
the day before:la víspera
the deep:profundidades
the elderly:los ancianos
the filth:pasma
the first road on the right:la primera calle a la derecha
the fore:la proa
the gents:servicio de caballeros
the greatest sin:el mayor pecado
the internet:Internet
the majority of those present:la mayoría de los presentes
the mighty:poderosos
the more:cuanto más
the only place left:el único sitio que queda
the other day:el otro día
the other way round:al contrario;al revés
the poor:pobres
the present members:los miembros actuales
the pros and cons:los pros y los contras
the quick:carne viva;lo esencial
the remainder:los demás
the rest of the boys:los demás chicos
the same:el mismo;lo mismo
the shallows:bajos;bajío
the tip of the iceberg:la punta del iceberg
the tropics:los trópicos
the whole caboodle:y todo el copón
the whole time:el tiempo completo;el tiempo entero
the worst:el peor
the:el;la
theater:teatro
theatre:teatro
theatrical:cinematográfico;melodramático;teatral
theatrically:melodramáticamente
theatrics:escenotecnia;teatralidad
theft:hurto;robo
theirs:suyo
theist:teísta
theistic:teísta
theme song:sintonía
theme tune:sintonía
theme:tema
themselves:ellas mismas;ellos mismos;se
then:a continuación;después;entonces
thence:de ahí;por eso
theocracy:teocracia
theologian:teóloga;teólogo
theological:teológico
theology:teología
theophany:teofanía
theorem:teorema
theoretical biology:biología teórica
theoretical chemistry:química teórica
theoretical physics:física teórica
theoretical:teórico
theoretically:teóricamente
theoretician:teórica;teórico
theory of evolution:teoría evolucionista
theory:teoría
theosophic:teosófico
theosophical:teosófico
theosophy:teosofía
therapeutic:terapéutico
therapeutics:terapéutica
therapist:terapeuta;terepeuta
therapy:terapia
theravada:theravada
there is / are:hay
there is no point in sth.:algo no tiene caso
there:ahí;allí
therefore:por ende;por eso;por lo que;por lo tanto;por tanto
therefrom:de ahí
therewith:con eso
theriac:triaca
thermal heat pump:bomba térmica
thermodynamics:termodinámica
thermographic camera:cámara termográfica
thermometer:termómetro
thermophilic:termófilo
thermoregulation:termorregulación
thermos:termo
thermosphere:termosfera
thermostatic valve:válvula termoestática
thesaurus:tesauro
these:estos
they:ellos
thick-billed cuckoo:críalo piquigrueso
thick-billed murre:arao de Brünnich;arao de pico ancho
thick-billed raven:cuervo picogordo
thick-lipped:bembo
thick-set:rechoncho
thick-tailed pangolin:pangolín de la India;pangolín indio
thick:denso;espeso;gordo;grueso
thicket:maraña;matorral
thickness:grosor;grueso
thickset:rechoncho
thief:ladrón
thievery:hurto
thigh:muslo
thigmotropism:tigmotropismo
thimble:dedal
thin:delgado;escuchimizado;fino;flaco
thing of beauty:preciosidad
thing:cosa
thingamajig:chisme
thinkable:pensable
thinker:pensador;pensadora
thinking:pensador
thinness:tenuidad
third party, fire and theft insurance:seguro a terceros con robo e incendio
third-party insurance:seguro a terceros
third:en el tercer puesto;tercera;tercero;tercio
thirdly:en tercer lugar
thirst:sed
thirsty:sediento
thirteen thousand:trece mil
thirteen:trece
thirtieth:trigésimo
thirty thousand:treinta mil
thirty-eight:treinta y ocho
thirty-five:treinta y cinco
thirty-four:treinta y cuatro
thirty-nine:treinta y nueve
thirty-one:treinta y uno
thirty-seven:treinta y siete
thirty-six:treinta y seis
thirty-three:treinta y tres
thirty-two:treinta y dos
thirty:treinta
this in itself:esto de por sí
this:esto
thistle:abrojo;cardo
thither:de allá;hacia allá
thixotropy:tixotropía
thobe:zaub
thoracic vertebra:vértebra torácica
thorium:torio
thorn:aguijón;espina
thornless:sin espinas
thorny:espinoso
thorough:absoluto;cuidadoso;minucioso
thoroughbred:purasangre
thoroughfare:tránsito
thoroughly:a fondo;detenidamente
thoroughness:detenimiento
those responsible for the discovery:los autores del descubrimiento
those:aquellos;esos
thou:vos
though.:pero
though:aunque;eso sí;sin embargo
thought:pensamiento
thoughtful:amable;considerado;pensativo
thoughtfully:con consideración;pensativamente
thoughtlessly:irreflexivamente
thoughtlessness:desconsideración
thousand:mil;millar
thousandth:milésima;milésimo
thrall:esclavo
thrashing:paliza;tunda
thread:hebra;hilo
threadbare:gastado;raído
threat:amenaza
threatened:amenazado
threatening:amenazador;amenazante
three days ago:hace tres días
three hundred thousand:trescientos mil
three hundred:trescientos
three milk cake:pastel tres leches
three quarters:tres cuartos
three thousand:tres mil
three-banded plover:chorlitejo tricollar
three-day:triduano
three-dimensional:tridimensional
three-dimensionality:tridimensionalidad
three-piece suit:terno
three:tres
threesome:trío
threshing board:trillo
threshold:umbral
thrice:tres veces
thrift store:tienda de segunda mano
thrift:ahorro
thriftiness:frugalidad
thrifty:ahorrador;ahorrativo
thriller:película de suspense
thrilling:apasionante
throat:cuello;garganta
thrombectomy:trombectomía
thrombocyte:trombocito
thrombolysis:trombólisis
thrombosis:trombosis
thrombotic:trombótico
thrombus:trombo
throne:trono
throng:gentío
throttle:acelerador
through:a través de;mediante;por
throughout:a lo largo de todo el...
throw-in:saque de banda
throw:lance;tirada
thrower:lanzadora
thrush nightingale:ruiseñor ruso
thrush:candidiasis
thrust:estocada
thud:ruido sordo
thulium:tulio
thumb:pulgar
thumbscrew:empulgueras
thunder:trueno
thunderbolt:rayo
thunderclap:trueno
thundering:tonante
thunderstorm:tormenta eléctrica
thurible:turíbulo
thus:así;por lo tanto;por tanto
thyme:tomillo
thymol:timol
thymus:timo
thyroid gland:glándula del tiroides
tibia:tibia
tic:tic
tick-borne encephalitis:encefalitis transmitida por garrapatas;meningoencefalitis de garrapata
tick:garrapata;tick
ticket machine:máquina expendedora de billetes
ticket office:taquilla
ticket:billete;boleto;entrada
ticking over:al ralenti
tickle:cosquilleo
tickling:cosquilleo
ticklish:cosquilloso
tidal wave:maremoto;oleada
tiddly:alegre;pequeño
tide:corriente
tidiness:pulcritud
tidings:noticias
tidy:pulcro
tie-pin:alfiler de corbata
tie:corbata;empate
tied:atado
tiger nut:chufa
tiger shark:tiburón tigre
tiger:tigre
tigernut sedge:chufa
tight-fisted:roñica
tight-fitting:ceñido
tight:ajustado;angosto;apretado;ceñido;prieto
tightfisted:agarrado
tightrope walking:funambulismo
tightrope:cuerda floja
tights:medias
tightwad:tacaño
tiglic acid:ácido tíglico
tigress:tigresa
tilde:tilde
tile:azulejo;baldosa;ficha
tile:losa;teja
till:caja registradora;hasta
tilling:laboreo
timber:fuste;madera;maderero
timber:madero
timbre:metal;timbre
time after time:una y otra vez
time bomb:bomba de relojería
time dilation:dilatación del tiempo
time of day:hora del día
time travel:viaje a través del tiempo
time warp:distorsión del espacio-tiempo
time zone:huso horario
time-trial climb:cronoescalada
time:hora;tiempo;vez
timeless:atemporal;eterno;inmortal
timely:a su debido tiempo;oportuno
timepiece:reloj
timetable:horario
timid:tímido
timidity:timidez
timidly:tímidamente
timocracy:timocracia
timolol:timolol
timorous:huraño;temeroso;timorato;tímido
timpani:timbales
tin mine:mina de estaño
tin opener:abrelatas
tin:bote;estaño;lata
tincture of iodine:tintura de yodo
tinge:matiz
tingly:agitado;de hormigueo
tinkle:tintineo
tinkling:tintineo
tinned tomatoes:tomates de lata
tinned:enlatado
tinsel:espumillón
tiny beetle:escarabajito
tiny fish bowl:pecerita
tiny:chiquito;diminuto;minúsculo;pequeñajo;pequeñín
tip:consejo;propina;punta;ápice
tipple:bebida alcohólica
tipsy:duro
tirade:tirada
tire:cubierta;neumático
tired:cansado
tiredness:cansancio
tireless:incansable
tirelessly:incansablemente
tiresome:latoso;machacón;tedioso
tiring:agotador;agotante
tisane:tisana
tissue:pañuelo de papel;tejido
tissues:toallas de papel
titanic:titánico
titanium:titanio
titbits:bochinche
tithe:diezmo
title:tratamiento
tits:melones
to X-ray sb./sth.:radiografiar a-algn/algo
to a T:que ni pintado
to abandon sb. to his fate:abandonar a algn a su suerte
to abandon sb./sth.:abandonar a-algn/algo;dejar a-algn/algo tirado
to abate:amainar
to abdicate the throne:abdicar del trono
to abdicate:abdicar
to abduct sb.:raptar a algn;secuestrar a algn
to abhor sb./sth.:odiar a-algn/algo
to abjure sth.:abjurar algo
to abolish sth.:abolir algo;derogar algo
to abominate sb./sth.:abominar a-algn/algo
to abort:abortar
to abrogate sth.:abrogar algo
to absolve sb.:absolver a algn
to absorb sth.:absorber algo
to abstract sth.:abstraer algo
to abuse sb./sth.:abusar de algn/algo
to abut sth.:lindar con algo
to accede to sth.:acceder a algo
to accelerate:acelerar
to accent sth.:acentuar algo
to accentuate sth.:acentuar algo
to accept sth.:aceptar algo;reconocer algo
to acclaim sb./sth.:aclamar a-algn/algo;ensalzar a-algn/algo
to acclimatise:aclimatarse
to acclimatize:aclimatarse
to accommodate sb.:albergar a algn
to accompany sb./sth.:acompañar a-algn/algo
to accomplish sth.:realizar algo
to accord sth. to sb.:conceder algo a algn
to accord with sth.:concordar con algo
to accumulate sth.:acaudalar algo
to accumulate:acumularse
to accuse sb./sth.:acusar a-algn/algo
to ache:doler
to achieve one's dreams:alcanzar sus sueños
to achieve sth.:alcanzar algo;conseguir algo;hacer algo realidad;lograr algo;obtener algo
to acquire a habit:adquirir un hábito
to acquire sth.:adquirir algo;hacerse con algo
to acquit sb.:absolver a algn
to act as a check on sb./sth.:actuar como control de algn/algo
to act:actuar;obrar
to activate sth.:activar algo
to ad-lib:improvisar
to adapt sth.:acomodar algo
to adapt to sth.:acoplarse a algo
to add sth.:agregar algo;añadir algo
to add:sumar
to address sb. informally:tutear algn
to address sth.:tratar algo
to address:abordar
to adjust sth.:adecuar algo;ajustar algo;regular algo
to adjust the volume:ajustar el volumen
to administer a medicine:administrar un medicamento
to administer sth.:gestionar algo
to admire sb./sth.:admirar a-algn/algo
to admire sb.:adorar a algn
to admit sb./sth.:admitir a-algn/algo
to admit sth.:confesar algo;reconocer algo
to adopt sb./sth.:adoptar a-algn/algo
to adore sb.:adorar a algn
to adorn with flowers:florear
to advance:avanzar
to advertise sth.:anunciar algo
to advise sb.:aconsejar a algn;advertir a algn
to advocate for sth.:abogar por algo
to affect sb./sth.:afectar a-algn/algo;ejercer una influencia sobre algn/algo
to affect sb.:conmover a algn
to affect sth.:influir en algo
to affirm sth.:afirmar algo
to afford sth.:permitirse algo
to age:envejecer
to agglutinate:aglutinarse
to aggravate sb./sth.:agravar a-algn/algo
to aggravate sb.:disgustar a algn
to aggregate sth.:sumar algo
to aggregate:agruparse
to agonize over sth.:calentarse con algo
to agree sth.:pactar algo
to agree to do sth.:acordar hacer algo
to agree to sth.:acceder a algo;aprobar algo;consentir en algo
to agree with sb.:coincidir con algn;consensuar con algn;dar la razón a algn
to agree:asentir;convenir;estar de acuerdo
to aid sb.:subvenir a algn
to aim sth.:apuntar algo
to air one's dirty linen in public:sacar a relucir los trapos sucios en público
to air sth.:airear algo
to alert sb.:alertar a algn
to allay sth.:aliviar algo
to allege sth.:alegar algo
to alleviate sth.:aliviar algo
to allocate sth.:asignar algo;clasificar algo;encasillar algo
to allow sb. to do sth.:consentir a algn en hacer algo
to allow sb./sth.:admitir a-algn/algo;permitir a-algn/algo
to alter sth.:mudar algo
to amass sth.:agregar algo;amasar algo
to amaze sb.:embobar a algn
to amaze:sorprender
to ameliorate sth.:mejorar algo
to amnesty sb.:amnistiar a algn
to amount to sth.:importar algo
to amplify sth.:amplificar algo
to amuse oneself:divertirse
to amuse sb.:divertir a algn
to analyse sth.:analizar algo
to anchor:ancorar
to annihilate sb./sth.:aniquilar a-algn/algo
to announce sth.:anunciar algo;dictar algo
to annoy sb.:ahuizotar a algn;chulear a-algn;disgustar a algn;enojar a algn;fastidiar a algn;majar a algn;molestar a algn
to annul sth.:anular algo
to anoint sb.:ungir a algn
to anonymize sth.:anonimizar algo
to answer sb.:responder a algn
to answer the call of nature:hacer sus necesidades
to answer:contestar
to anticipate doing sth.:tener previsto hacer algo
to anticipate sth.:esperar algo;prever algo
to apologise to sb. for sth.:pedir perdón a algn por algo
to apologise:disculparse
to apologize to sb. for sth.:pedir perdón a algn por algo
to apologize:disculparse
to apostasise:apostatar
to apostasize:apostatar
to appal sb.:horrorizar a algn
to appall sb.:horrorizar a algn
to appeal to sb.:apelar a algn
to appear from out of the blue:surgir de la nada
to appear:aparecer;comparecer;parecer;presentarse
to appease sb./sth.:apaciguar a algn/algo
to appease sb.:calmar a algn
to applaud sb./sth.:aclamar a-algn/algo
to applaud:aplaudir
to apply for a job:solicitar un trabajo
to apply sth.:aplicar algo
to apply:aplicar
to appoint sb.:agregar a algn;designar a algn;destinar a algn;nombrar a algn;preconizar a algn
to appraise sb./sth.:preciar a-algn/algo
to appreciate sb./sth.:reconocer a-algn/algo
to appreciate sth.:apreciar algo;valorar algo
to appreciate:subir
to approach sb.:abordar a algn
to approach:aproximarse a;avecinarse
to approve sth.:aprobar algo
to arbitrate:arbitrar
to arch sth.:arquear algo
to argue about sth.:debatir sobre algo
to argue sth.:exponer algo;razonar algo
to argue:argumentar;discutir;quebrar lanzas
to arise:surgir
to aromatise sth.:aromatizar algo
to aromatize sth.:aromatizar algo
to arouse sth.:infundir algo
to arrange sth.:ordenar algo
to arrest sb.:arrestar a algn;detener a algn
to arrive at sth.:arribar a algo
to arrive:llegar
to arrogate sth. to oneself:arrogarse algo
to articulate:articular
to ask for alms:pedir limosna
to ask for sth.:pedir algo
to ask sb. sth.:preguntar a algn algo
to ask sb. to do sth.:pedir que algn haga algo
to ask sb./sth.:pedir a-algn/algo
to ask sth.:preguntar algo
to asphyxiate sb./sth.:asfixiar a-algn/algo
to asphyxiate:asfixiarse
to aspire to do sth.:aspirar a hacer algo
to assassinate sb.:asesinar a algn
to assault sb.:abusar de algn;atacar a algn
to assemble sth.:armar algo;ensamblar algo;montar algo
to assert sth.:afirmar algo;aseverar algo;deponer algo;pretender algo;sostener algo
to assess sth.:aquilatar algo
to assign sth.:asignar algo
to assimilate sb./sth.:asimilar a-algn/algo
to assist sb.:asistir a algn
to associate oneself with sth.:asociarse a algo
to assuage sth.:aplacar algo
to assume sth.:aceptar algo;adoptar algo;asentar algo;asumir algo;conjeturar algo;pensar algo;presuponer algo;suponer algo
to assure sb.:asegurar a algn
to astonish sb.:anonadar a algn;asombrar a algn
to atone for sth.:expiar algo
to atrophy:atrofiarse
to attach sth.:sujetar algo
to attack sb.:acometer a algn
to attack:atacar
to attain fame:llegar a la fama
to attain sth.:conseguir algo
to attempt sth.:intentar algo
to attend sth.:asistir a algo
to attract sb./sth.:atraer a-algn/algo
to attribute sth.:atribuir algo
to augment sth.:aumentar algo
to authorise sb./sth.:habilitar a-algn/algo
to authorize sb./sth.:autorizar a-algn/algo;habilitar a-algn/algo
to avail sb.:servir a algn
to avail:ser útil
to avenge sb.:vengar a algn
to avoid sb./sth.:eludir a-algn/algo;esquivar a-algn/algo;evadir a-algn/algo;evitar a-algn/algo
to avoid sth.:obviar algo;orillar algo;sortear algo;substraerse de algo;sustraerse de algo
to awaken the interest of sb. in sth.:despertar el interés de algn por algo
to award a scholarship to sb.:becar a algn
to award sth.:adjudicar algo;otorgar algo
to babysit:hacer de baby sitter;hacer de canguro
to back down:retirarse
to back sb./sth.:respaldar a-algn/algo
to back up:hacer copias de respaldo
to bail out sth.:achicar algo
to bail out:saltar en paracaídas
to bail sb.:pagar la fianza de algn
to bail sth.:achicar algo
to bake sth.:cocer algo al horno;hornear algo
to balance sth.:equilibrar algo
to bale out:saltar en paracaídas
to balk at doing sth.:negarse a hacer algo
to bandage sb./sth.:vendar a-algn/algo
to banish sb./sth.:desterrar a-algn/algo
to bank on sb./sth.:contar con algn/algo
to bank sth.:depositar algo
to bank:ladear
to baptize sb.:bautizar a algn
to bare sth.:descubrir algo
to bargain:negociar
to bark:ladrar
to barter for sth.:regatear el precio de algo
to barter sth. for sth.:intercambiar algo por algo
to barter:hacer trueques
to base sth.:basar algo
to bash into sb./sth.:darse contra algn/algo
to bash sb./sth.:despotricar contra algn/algo;golpear a-algn/algo
to bat:batear
to bathe:bañarse
to battle:batallar
to baulk at doing sth.:negarse a hacer algo
to bawl:berrear
to be / feel dizzy:marearse
to be / feel seasick:marearse
to be / get bored:aburrirse
to be / get furious:estar negro
to be a bore:ser mas pesado que una vaca en brazos
to be a bother:ser un incordio
to be a chicken:ser un gallina
to be a crying shame that:ser una pena que
to be a far cry from sth.:no tener nada que ver con algo
to be a good fit:encajar bien
to be a good guy:ser de buena pasta
to be a little darling:ser una monada
to be a nerd:tener coco
to be a pain in the arse:chingar
to be a piece of cake:ser pan comido
to be a right handful:ser de armas tomar
to be able to do sth.:poder hacer algo
to be able to:poder
to be about sb./sth.:tratarse de algo/algn
to be about to do sth.:disponerse a hacer algo
to be accountable to sb./sth.:rendir cuentas ante algn/algo
to be acquainted with sb./sth.:conocer a-algn/algo
to be advisable that:convenir que
to be advisable:convenir
to be afraid:estar asustado;temer;tener miedo
to be alive and kicking:estar vivito y coleando
to be all on one's ownsome:estar más solo que la una
to be all smoke and mirrors:vender humo
to be all talk:ser pura palabrería
to be allowed to:tener permiso
to be amazed:pasmarse
to be angry:tener una leche
to be as clever as a fox:ser listo como un zorro
to be as thick as two short planks:no tener dos dedos al frente
to be ashamed:avergonzarse
to be asleep:estar dormido
to be astonished at sth.:asombrarse de algo
to be at each other's throats:andar a palos
to be at odds with sb.:estar en desacuerdo con algn
to be at odds with sth.:no concordar con algo
to be at stake:estar en juego;jugársela
to be available:estar a disposición;estar disponible
to be awful:ser un asco
to be awry:ir mal
to be bad manners to do sth.:ser de mala educación hacer algo
to be bad-tempered:tener malas pulgas
to be badly in need of sth.:necesitar algo desesperadamente
to be baffled:atontarse;aturdirse;emborricarse;estar desconcertado;estar perplejo;quedar tamañito;quedarse parado
to be bashful:turbarse
to be beholden to sb.:estar comprometido con algn
to be belting out:sonar a todo trapo
to be betrothed:desposarse;estar desposado
to be between a rock and a hard place:estar entre la espada y la pared
to be bitter and twisted:caer chinche
to be bonkers:estar como un cencerro
to be bored stiff:aburrirse como una ostra
to be born:nacer
to be brewing:cocerse
to be brilliant:ser una pasada
to be brimming with health:rebosar salud
to be broke:estar chiro;estar sin pisto;estar yesca
to be bulky:abultar
to be bursting with health:rebosar salud
to be called sth.:apellidarse algo
to be called:llamarse
to be careful:prudenciarse;tener cuidado;tener ojo
to be carried out:llevarse a efecto
to be champing at the bit to do sth.:comerse las uñas por algo
to be chicken:andar con curso
to be churlish:ser un cardo borriquero
to be coated in bread crumbs:estar empanado
to be completed:completarse
to be confirmed:confirmarse
to be crammed into sth.:hacinarse en algo
to be delayed:retrasarse
to be dim:ser corto de entendederas
to be doing well:estar bien
to be done to perfection:estar en su punto
to be done:haber terminado
to be due to sth.:obedecer a algo
to be embarrassed:turbarse
to be enough:bastar
to be enthusiastic about sth.:tener ilusión por algo
to be equal to sth.:ser igual a algo
to be expected to do sth.:deber hacer algo
to be fat and stumpy:ser un tapón
to be fed up with sb./sth.:estar harto de algn/algo;estar hasta la coronilla de algn/algo
to be fed up:estar hasta el moño
to be filthy rich:estar podrido de dinero
to be fit as a fiddle:estar más sano que una pera
to be fixated on sth.:estar obsesionado con algo
to be flush with sth.:estar alineado con algo;tener algo en abundancia
to be found guilty:ser hallado culpable
to be gagging for sth.:morirse por algo
to be glaringly obvious:saltar a la vista
to be gobsmacked:flipar;quedar tamañito;quedarse de piedra
to be going through a bad patch:estar pasando una mala racha
to be going through puberty:estar en la edad del pavo
to be goofy:tener los dientes de conejo
to be grumpy:tener un humor de perros
to be happier than one had ever been:ser más feliz de lo que había sido nunca
to be head over heels in love with sb.:estar hasta las manos con algn
to be honest:honestamente;sinceramente
to be hopping mad:echar chispas;estar hecho un ají
to be horny:estar arrecho
to be implemented:llevarse a cabo
to be important to sb.:importar a algn
to be in a bad temper:tener malas pulgas
to be in a flutter:sentirse agitado
to be in a grump:estar de mal humor
to be in a hurry:tener prisa
to be in charge of sb./sth.:estar a cargo de algn/algo
to be in danger:peligrar
to be in force:estar vigente
to be in good health:gastar salud
to be in love with sb.:estar enamorado de algn
to be in love:estar camote
to be in mourning:estar de duelo;estar de luto
to be in session:sesionar
to be in the driver's seat:tener la sartén por el mango
to be in the driving seat:tener la sartén por el mango
to be in the wash:estar para lavar
to be in trim:estar en forma
to be in tune:estar afinado
to be in:llevarse
to be indebted to sb.:estar en deuda con algn
to be intended for sb./sth.:destinarse para algn/algo
to be irritated:desbautizarse
to be juiced-up:ser un pollo
to be juxtaposed:yuxtaponerse
to be late:tardar
to be leery of sb./sth.:desconfiar de algn/algo
to be left brain dead:quedar con muerte cerebral
to be left over:sobrar
to be light years away:estar a años luz de distancia
to be light-years apart on an issue:estar a años luz en un asunto
to be lined up on the shelves:alinearse en las estanterías
to be located:encontrarse
to be lucky that:ser una suerte que
to be lucky:tener suerte
to be lying in bed:estar tumbado en la cama
to be lying in wait for sb./sth.:estar al acecho de algn/algo
to be married:estar casado
to be merciless with sb./sth.:ensañarse con algn/algo
to be misleading:despistar
to be missing:faltar
to be mistaken:equivocarse
to be mixed up in it:estar en el ajo
to be naked:estar chuto
to be needed:hacer falta
to be no good at all at lying:no dársele nada bien mentir
to be not entirely sure:no tenerlas todo consigo
to be not in the mood:estar desganado
to be not worth a fig:no valer nada
to be noteworthy:llamar la atención
to be nothing but sth.:no ser sino algo
to be nothing to write home about:no ser nada del otro jueves
to be nuts about sb.:estar loquito por algn
to be nuts:estar cocacola
to be on duty:estar de guardia
to be on hand:estar a disposición
to be on telly:salir en la tele
to be on the fringes of sth.:estar en la periferia de algo
to be on the go:trajinar
to be on the move:moverse
to be on the safe side:para mayor tranquilidad
to be on time:ser puntual
to be out doing sth.:andar haciendo algo
to be out of harm's way:estar a salvo
to be out of one's mind:estar como una cabra
to be out of work:encontrarse en el paro;encontrarse parado;encontrarse sin trabajo;estar en el paro;estar parado;estar sin trabajo
to be outlined:perfilarse
to be partial to sth.:ser proclive a algo
to be peckish:tener un poco de hambre
to be pissed:estar en pedo
to be plain and simple:ser mondo y lirondo
to be pleased about sth.:alegrarse de algo
to be possible that:ser posible que
to be precise:concretamente
to be prominent:figurar
to be prone to pessimism:tender a ser pesimista
to be proud of sb./sth.:enorgullecerse de algn/algo
to be proud:no le cabe un alpiste en el culo
to be published:publicarse
to be purified:purificarse
to be pushing up daisies:criar malvas
to be quiet:callarse
to be quite a challenge:ser todo un reto
to be quits:estar tablas
to be received:recepcionarse
to be recorded:registrarse
to be red-hot:estar al rojo vivo
to be responsible for sth.:protagonizar algo
to be rich in wildlife:tener une abundante fauna
to be right:estar en lo cierto
to be run-of-the-mill:ser del montón
to be saddened:apesadumbrarse
to be safe:estar a salvo
to be salty with sb.:estar agüitado con algn
to be satisfied:quedar satisfecho
to be sb.'s turn to do sth.:tocar a algn hacer algo
to be scared of sth.:tener miedo de algo
to be scary:dar miedo
to be screwed:estar pisado
to be shocked:escandalizarse
to be shy:amishar;cortarse
to be silhouetted in sth.:recortarse en algo
to be sitting:estar sentado
to be situated:hallarse;situarse;ubicarse
to be sixty-something:ser de sesenta y pico años
to be skint:andar aguja;estar en la cama de los perros
to be slower than a turtle:ser mas lento que una tortuga
to be smart:ser buzo
to be somebody:ser alguien
to be standing to attention:estar en posición de firmes
to be still on:seguir en pie
to be stretched out on the floor:estar tendido en el suelo
to be stubborn:ser duro de pelar
to be stuffed to the gills:estar harto
to be successful:lograrse;ser Gardel
to be sulking:estar enfurruñado
to be surprised at / about sth.:sorprenderse de algo
to be surprised:quedarse de a seis
to be suspicious of sb.:sospechar de algn
to be tanked:andar como turco en la neblina
to be ten years of age:tener diez años de edad
to be ten years old:tener diez años de edad
to be terrified:aterorrizarse
to be the black sheep of the family:ser la oveja negra de la familia
to be the date fixed for sth.:ser la fecha fijada por algo
to be the source of the problem:estar allí la madre de cordero
to be there still:seguir estando allí
to be thirsty:tener sed
to be tipsy:estar chispa
to be unbelievable:ser la repanocha
to be underneath:subyacer
to be unfaithful to sb.:engañar a algn;pegarle los tarros a algn;poner los cuernos a algn;sacarle la vuelta a algn
to be unfaithful:ser infiel;traicionar
to be up against it:tenerlo crudo
to be up to no good:traerse algo entre manos
to be up-to-date:estar al corriente
to be upset:encresparse;enfadarse;irritarse;volcarse
to be urgent:urgir
to be used to doing sth.:acostumbrar hacer algo
to be very hard-hearted:tener corazón de pierda
to be vexed:estar arrecho
to be wasted:estar yema
to be well camouflaged:camuflarse bien
to be well-heeled:estar forrado
to be winded:quedarse sin respiración
to be working flat out:trabajar a tope
to be worth sth.:valer algo
to be worth the bother:valer la pena
to be wrong:confundirse;estar equivocado
to be:encontrarse;estar;ser
to bear sb./sth.:aguantar a-algn/algo;soportar a-algn/algo
to bear scrutiny:resistir el escrutinio
to bear sth.:dar a luz a algo;dar algo;sostener algo
to beat sb. to a pulp:hacer papilla a algn
to beat sb./sth.:apalear a-algn/algo;batir a-algn/algo;golpear a-algn/algo;pegar a-algn/algo;varear a-algn/algo
to beat sb.:vencer a algn
to beat:latir
to becalm sth.:encalmar algo
to beckon sb.:llamar a algn con señas
to become a lawyer:meterse a abogado
to become a widow:enviudar
to become enchanted by sb./sth.:caer hechizado por algn/algo
to become established:afianzarse
to become gangrenous:engangrenarse
to become gloomy:ensombrecerse
to become heated:subirse de tono
to become incensed:encolerizarse
to become known as sb./sth.:darse a conocer como algn/algo
to become smeared with sth.:untarse de algo
to become sth.:convertirse en algo
to become the boss:llegar a ser jefe
to become unhinged:trastornarse
to become upset:acalorarse
to become wider:ensancharse
to become:hacerse;volverse
to bedazzle sb.:deslumbrar a algn
to bedevil sb.:atormentar a algn
to bedraggle sb./sth.:ensuciar a-algn/algo
to beef:quejarse
to befog sb.:ofuscar a algn
to befog sth.:entenebrecer algo
to befuddle sb.:aturdir a algn
to beg for sth.:rogar algo
to beg sb.'s pardon:pedir disculpas a algn
to begin sth.:iniciar algo
to begin to think that:llegar a pensar que
to begin with:para empezar;primero
to begin:comenzar;dar comienzo;empezar;principiar
to beguile sb.:cautivar a algn
to behave:comportarse;portarse
to behead sb.:decapitar a algn
to behold sb./sth.:mirar a algn/algo
to behoove sb. to do sth.:ser necesario para que algn haga algo
to behove sb. to do sth.:ser necesario para que algn haga algo
to bejewel sth.:enjoyar algo
to believe sth.:creerse algo
to believe:creer
to belittle sb.:denigrar a algn
to bellow:bramar
to belly dance:bailar la danza del vientre
to belong to sb./sth.:pertenecer a algn/algo
to bemoan sth.:lamentar algo
to bend down:agacharse
to bend over:agacharse;encorvarse
to bend:doblar;torcer
to benefit from sth.:beneficiarse de algo
to benefit sb./sth.:beneficiar a-algn/algo
to bequeath sth. to sb.:legar algo a algn
to bereave sb. of sth.:privar a algn de algo
to beseech sb.:suplicar a algn
to beset sb./sth.:acosar a-algn/algo;plagar a-algn/algo
to besiege sb./sth.:asediar a-algn/algo;sitiar a-algn/algo
to bespatter sb./sth.:salpicar a-algn/algo
to bet sth.:apostar algo;jugarse algo
to bet:apostar
to betray oneself:delatarse
to betray sb.:delatar a algn
to betroth sb. to sb.:prometer a algn en matrimonio a algn
to better sth.:mejorar algo
to bewilder sb.:alelar a algn;ofuscar a algn
to bewitch sb.:embrujar a algn;encantar a algn
to bicker:pelear
to bid sth.:ofrecer algo
to bid:hacer ofertas;pujar
to bilk sb.:estafar a algn
to bind sth.:encuadernar algo
to binge on sth.:darse un atracón de algo;hacer un maratón de algo
to binge:atracarse
to bite the bullet:hacer de tripas corazón
to bite:morder
to bivouac:vivaquear
to blabber:mandar fruta
to blackball sb.:dar bola negra a algn
to blacken sb./sth.:ennegrecer a-algn/algo
to blacken sth.:tiznar algo
to blackmail sb.:chantajear a algn
to blame sb./sth.:culpar a-algn/algo
to blanch sth.:escaldar algo
to blanket sth.:cubrir algo
to blaspheme sth.:profanar algo
to blaspheme:blasfemar
to bleed a radiator:purgar un radiador
to bleed:sangrar
to blemish sb./sth.:manchar a-algn/algo
to bless sb./sth.:bendecir a-algn/algo
to blether:decir tonterías
to blight sth.:arruinar algo
to blind sb./sth.:enceguecer a-algn/algo
to blind sb.:cegar a algn
to blindfold sb.:vendar los ojos a algn
to blink:parpadear;pestañear
to blister:ampollarse
to bloat:hincharse
to block sth.:atascar algo;bloquear algo
to block the way:cerrar el paso
to blockade sth.:bloquear algo
to bloom:florecer
to blossom:florecer
to blow a blizzard:ventiscar
to blow dry one's hair:aplicarse el secador
to blow one's nose:limpiarse la nariz;sonarse la nariz
to blow out a candle:apagar una vela
to blow sb.'s brains out:volarle a algn la tapa de los sesos
to blow sb./sth. away:fréir a-algn/algo a tiros
to blow sth. out:soplar algo
to blow sth. up:volar algo
to blow:soplar
to bludgeon sb./sth.:aporrear a-algn/algo
to blur:difumarse
to blurt sth. out:espetar algo
to blush:enrojecerse;ruborizarse;sonrojarse
to board sth. up:atrancar algo
to board:embarcarse
to boast about sth. to sb.:presumir de algo a algn
to boast of sth.:alardear de algo;jactarse de algo
to boast:ufanarse;vanagloriarse
to bob:mecerse
to bode ill:ser mala señal
to bode well:ser buena señal
to bodge sth.:hacer una chapuza de algo
to body check:bloquear
to boggle:quedarse atónito
to boil:bullir;hervir
to bomb sb./sth.:bombardear a-algn/algo
to bombard sb./sth.:bombardear a-algn/algo
to bone sth.:desespinar algo;deshuesar algo
to boo sb./sth.:abuchear a-algn/algo
to boom:retumbar
to boost sth.:activar algo;aumentar algo;dar empuje a algo;estimular algo;levantar algo
to boot sb. out:poner a algn de patitas en la calle
to boot sb./sth.:patear a-algn/algo
to booze:echarse un palo;mamar
to bore sb.:aburrir a algn
to bore sth.:perforar algo
to borrow a pen:coger prestada una pluma
to borrow sth. from sb.:pedir prestado algo a algn
to borrow sth.:prestar algo
to boss sb. around / about:mangonear a algn
to botch sth.:chapucear algo
to bother sb.:chinchar a algn;dar la lata a algn;dar la murga a algn;fastidiar a algn;hartar a algn;hostigar a algn;importunar a algn;incomodar a algn;incordiar a algn;joder a algn;moler a algn;molestar a algn;podrir a algn
to bottle sth.:embotellar algo
to bounce:botar;dar saltos;rebotar
to bow out:retirarse
to bowdlerise sth.:expurgar algo
to bowdlerize sth.:expurgar algo
to box sth. up:embalar algo
to brace sth.:apuntalar algo
to braid sth.:trenzar algo
to brake:frenar
to brand sb./sth. as sth.:tildar a-algn/algo de algo
to brandish sth.:blandir algo;empuñar algo
to brawl:pelear
to braze sth.:usar soldadura fuerte para unir algo
to breach:romper
to break away:descolgarse;separarse
to break down:malograrse
to break off:desgajar
to break one's back:partirse el espinazo
to break out:desatarse
to break sth. down:descomponer algo
to break sth.:partir algo;quebrantar algo;quebrar algo
to break the silence:romper el silencio
to break up with somebody:romper con algn
to break up:separarse
to break:reventar;romper
to breakfast:desayunar
to breastfeed sb.:amamantar a algn
to breastfeed:dar el pecho
to breathe deeply:respirar hondo
to breathe in:inspirar
to breathe:respirar
to breed sb.:formar algn
to breed sth.:criar algo;cruzar algo
to breed:criar;reproducirse
to brew coffee:hacer café;preparar café
to bribe sb.:cohechar a algn;sobornar a algn
to bridle sth.:embridar algo
to bring sb./sth. closer:acercar a-algn/algo
to bring sth. nearer:acercar algo
to bring sth.:llevar algo;traer algo
to bring up a painful subject:poner el dedo en la llaga
to brisk sth. up:activar algo
to broach sth.:sacar algo
to broadcast:emitir;radiodifundir
to browbeat sb.:apabullar a algn
to bruise sth.:magullar algo
to bruise:machucar
to brush against sb./sth.:rozar a-algn/algo
to brush one's hair:peinarse
to brush one's teeth:cepillarse los dientes
to brutalize sb./sth.:brutalizar a-algn/algo
to buck the trend:nadar contra corriente
to buck:corcovear
to budge:moverse
to bug sth.:chingar a algn.
to bugger sb.:sodomizar a algn
to build sth. into sth.:empotrar algo en algo
to build sth.:construir algo;forjarse algo
to build:erigir
to bump into each other:toparse
to bunch together:apiñarse
to bundle sth.:agrupar algo
to bunk off:ratearse
to burden sb./sth.:cargar a-algn/algo
to burgeon:florecer
to burn sb. at the stake:quemar a algn en la hoguera
to burn sb./sth.:abrasar a-algn/algo
to burn sth.:calcinar algo
to burn:arder;quemar
to burnish sth.:bruñir algo;pulir algo
to burp:eructar;regoldar
to burst into sth.:irrumpir en algo
to bury sb./sth.:enterrar a-algn/algo;sepultar a-algn/algo
to buy sth.:adquirir algo;comprar algo
to buzz:zumbar
to cache sth.:ocultar algo
to cackle:graznar
to cadge:gorronear
to cage sb./sth.:enjaular a-algn/algo
to calculate sth.:calcular algo
to call out to sb.:exclamar a algn
to call over sb.:llamar a algn
to call sb.:llamar a algn
to call:llamar;telefonear
to callous:encallecer
to calm down:tranquilizarse
to calm sb./sth.:calmar a-algn/algo;tranquilizar a-algn/algo
to camouflage sth.:camuflar algo
to camp:acampar
to can sth.:enlatar algo
to cancel sth.:anular algo;cancelar algo;suspender algo
to candy sth.:confitar algo
to cant sth.:inclinar algo
to cant:inclinarse
to canter:ir a medio galope
to cap doing sth.:limitarse a hacer algo
to cap sb.:seleccionar a algn
to cap sth.:tapar algo
to caparison a horse:engualdrapar un caballo
to capitalise on sth.:sacar jugo de algo
to capitalise sth.:capitalizar algo;escribir algo en mayúsculas;invertir algo
to capitalize on sth.:sacar jugo de algo
to capitalize sth.:capitalizar algo;escribir algo en mayúsculas;invertir algo
to capitulate:capitular
to capsize:volcarse
to capture sb./sth.:capturar a-algn/algo
to carbonise sth.:carbonizar algo
to carbonize sth.:carbonizar algo
to caress sb./sth.:acariciar a-algn/algo
to caress sb.:bacalear a algn.
to carpet sth.:enmoquetar algo
to carry on doing sth.:seguir haciendo algo
to carry on meeting at weekends:seguir quedando los fines de semana
to carry out:poner en ejecución
to carry sb. on one's shoulders:llevar a algn en andas
to carry sth. out:llevar a cabo algo;realizar algo
to carry sth.:acarrear algo;llevar algo
to carry weight:pesar
to carve sth.:tallar algo
to cash sth.:cobrar algo
to cast a pall over sth.:empañar algo
to cast a spell on sb./sth.:hechizar a-algn/algo
to cast one's vote:emitir su voto
to castle:enrocar
to castrate sb./sth.:capar a-algn/algo
to catapult sb./sth.:catapultar a-algn/algo
to catch a cold:acatarrarse;coger un resfriado
to catch a whiff of sth.:percibir un olorcillo a algo
to catch cold:enfriarse
to catch sb. unawares:coger desprevenido a algn
to catch sb./sth.:atrapar a-algn/algo;pillar a-algn/algo
to catch shrimp:camaronear
to catch some Zs:echar una cabezada
to catch sth.:agarrar algo;pescar algo
to catch the attention and interest of sb./sth. with sb./sth.:captar la atención y el interés de algn/algo con algn/algo
to catch up with sb.:dar alcance a algn
to cater for sb.:servir a algn
to cater sth.:encargarse del servicio de comidas de algo
to cater to sth.:satisfacer algo
to cater:proveer servicio de comidas
to cause a real scene:armar un escándolo
to cause sth.:acarrear algo;causar algo;ocasionar algo;originar algo
to cease:cesar
to celebrate sb./sth.:celebrar a-algn/algo
to celebrate sth.:festejar algo;solemnizar algo
to celebrate:echar las campanas al vuelo
to censor sth.:censurar algo
to center sth.:centrar algo
to centre sth.:centrar algo
to centrifuge sth.:centrifugar algo
to chafe:rozarse
to chain sb./sth. up:encadenar a-algn/algo
to challenge sb. to sth.:retar a algn a algo
to challenge sb./sth.:desafiar a-algn/algo
to champ sth.:masticar algo;morder algo
to champ with rage:bufar de ira
to champion sth.:abogar por algo
to change money:cambiar dinero
to change one's clothes:mudarse
to change one's mind:cambiar de idea;cambiar de opinión
to change:cambiar
to chant sth.:corear algo
to characterize sb./sth.:caracterizar a-algn/algo
to charge sb./sth.:embestir a-algn/algo
to charge sth.:cargar algo;cobrar algo
to charter sth.:alquilar algo
to chase sb./sth.:perseguir a-algn/algo
to chat someone up:engrupir a algn
to chat:charlar;platicar
to chatter:charlar
to cheat sb.:defraudar a algn
to check sb.'s king:jaquear a algn
to check sb./sth.:registrar a-algn/algo;verificar a-algn/algo
to check sb.:fiscalizar a algn;supervisar a algn
to check sth.:atajar algo;averiguar algo;checar algo;chequear algo;comprobar algo;controlar algo;inspeccionar algo;intervenir algo;repasar algo;revisar algo
to cheep:piar
to cheer sb. up:refocilar algn
to cheer sb./sth.:vitorear a-algn/algo
to cheer up:alegrarse
to cheese sb. off:repatear a algn
to cherish sb./sth.:estimar a-algn/algo
to chew sb. out:regañar a algn a base de bien
to chew sth.:masticar algo;rumiar algo
to chew the cud:charlar;rumiar
to chew:mascar
to chink:tintinar
to chip sth.:desconchar algo
to chirp:piar
to chirrup:chirriar
to chisel sth.:cincelar algo
to chock sth.:calzar algo
to choke on sth.:atragantarse con algo
to choke sb.:estrangular a algn
to choke:ahogarse
to chomp on sth.:mascar algo
to chomp:masticar
to choose from:elegir de
to choose sb./sth.:elegir a-algn/algo
to choose sth.:escoger algo
to chop sth. down:talar algo
to chop sth.:cortar algo
to christen sb.:bautizar a algn
to chuck sb.:cortar con algn
to chuck sth.:echar algo;lanzar algo;tirar algo
to churn sth.:batir algo
to churn:agitarse
to cicatrize:cicatrizar
to circumcise:practicar una circuncisión
to circumnavigate sth.:circunnavegar algo
to clack:repiquetear
to claim sth.:asegurar algo
to clamor for sth.:clamar algo
to clamour for sth.:clamar algo
to clap like mad:aplaudir a rabiar
to clap:dar palmas
to clarify sth.:aclarar algo
to clash:enfrentarse
to classify sth.:clasificar algo
to clatter:traquetear
to clean one's teeth:limpiarse los dientes
to clean sth.:limpiar algo
to clear off:largarse
to clear one's throat:carraspear
to clear sth.:despejar algo
to clear up:despejar
to clench one's teeth:apretar los dientes
to click:clicar;cliquear
to climb onto sth.:encaramarse a algo
to climb sth.:encaramarse a algo
to climb:ascender;escalar;trepar
to clinch sth.:asegurar algo
to cling to sth.:aferrarse a algo
to clink sth.:chocar algo
to clink:tintinear
to clone sth.:clonar algo
to close the curtains:correr las cortinas
to close:cerrar;cerrarse
to clot:coagularse
to cloud over:nublarse
to clout sb.:dar un tortazo a algn
to cluck one's tongue:chasquear la lengua
to cluck:cacarear
to coagulate:coagularse
to coax sth. out of sb.:sonsacar a algn algo
to cobble sth. together:juntar algo apresuradamente
to cobble sth.:enlosar algo
to cock a snook at sb./sth.:burlarse de algn/algo
to codify sth.:codificar algo
to coincide with sth.:encajar con algo
to coincide:armonizar;coincidir;concordar;estar de acuerdo
to collaborate:colaborar
to collapse:colapsar;derrumbarse;desplomarse
to collect sth.:coleccionar algo;recaudar algo;recoger algo
to collide with sth.:colisionar con / contra algo
to collide:chocar;colisionar;sufrir una colisión
to color sth.:pintar algo;teñir algo
to colour sth.:colorear algo;pintar algo;teñir algo
to comb one's hair:peinarse
to comb sth.:peinar algo
to combine sth.:combinar algo
to combust sth.:combustionar algo;quemar algo
to combust:quemarse
to come a cropper:darse un porrazo;ir a caer una buena
to come aborning:nacer
to come about:tener lugar
to come across sb.:toparse con algn
to come back:regresar;volver
to come down with something:dar una vaina
to come down:venirse abajo
to come from sb./sth.:provenir de algo/algn
to come from sth.:proceder de algo
to come in like a whirlwind:entrar en tromba
to come in:entrar;pasar
to come off:desprenderse;tener lugar
to come on foot:andar
to come out of sth. badly:salir mal parado de algo
to come out:salir
to come past:pasar
to come to a head:estar que arde
to come to an end:finalizar
to come to life:cobrar vida
to come to one's senses:entrar en razón
to come to sb.'s aid:acudir en ayuda de algn
to come up with sth.:elucubrar sobre algo
to come:llegar;venir
to comfort sb.:consolar a algn
to command sb. to do sth.:ordenar a algn hacer algo
to command sb.:mandar a algn
to command sth.:comandar algo;contar con algo;disponer de algo;imponer algo;infundir algo;inspirar algo
to commence sth.:iniciar algo
to commence:comenzar;empezar
to comment:comentar;observar
to commentate:hacer un reportaje
to commercialise sth.:comercializar algo
to commercialize sth.:comercializar algo
to commit a crime:cometer un crimen;cometer un delito
to commit sth.:cometer algo
to commit suicide:suicidarse;tirarse al Sena
to commit:comprometerse
to communicate by radio:comunicarse por radio
to communicate sth. to sb.:comunicar algo a algn
to compare sth.:comparar algo
to compel sb.:obligar a algn
to compensate for sth.:compensar por algo
to compensate sb.:indemnizar a algn
to compete:competir
to compile sth.:recopilar algo
to complain:quejarse;rechistar
to complement one another:compaginarse
to complement sth.:complementar algo
to complete sth.:completar algo;terminar algo
to complicate sth.:complicar algo;dificultar algo
to compliment sb. on sth.:felicitar a algn por algo
to compliment sb.:florear a algn
to comply with sth.:acatar algo
to comport oneself:comportarse
to comport with sth.:coincidir con algo
to comprehend sb./sth.:comprender a-algn/algo
to comprehend sth.:chachar algo
to compress sth.:comprimir algo
to comprise sth.:componerse de algo;constituir algo;englobar algo
to compromise on sth.:ceder en algo
to compromise sb./sth.:comprometer a-algn/algo
to compromise:llegar a un acuerdo;transigir
to compute sth.:computar algo
to compute:cuadrar
to con sb.:estafar a algn
to conceal sb./sth.:ocultar a-algn/algo
to conceal sth.:disimular algo;esconder algo
to conceive:concebir
to concentrate on sb./sth.:centrar el interés en algn/algo
to concentrate:concentrarse
to concern sb.:atañer a algn;concernir a algn;incumbir a algn
to conciliate in sth.:conciliar en algo
to conciliate sb.:aplacar a algn
to conciliate:conciliar
to conclude sth.:dar algo por concluido
to conclude:concluir
to concur:estar de acuerdo
to condemn sb./sth.:condenar a-algn/algo
to condense sth.:condensar algo
to condense:condensarse
to condone sth.:aprobar algo;condonar algo
to conduct sb./sth.:conducir a-algn/algo
to conduct:dirigir
to confer sth.:conferir algo
to confess sth.:confesar algo
to confess:confesarse
to confide in sb.:contar un secreto a algn;hacer una confidencia a algn
to confide sth. to sb.:confiar algo a algn
to configure sth.:configurar algo
to confirm sth.:confirmar algo;constatar algo
to confiscate sth.:confiscar algo;decomisar algo
to conflate sth. and sth.:mezclar algo con algo
to confound sb.:confundir a algn
to confound sth.:frustrar algo
to confront sb./sth. with sb./sth.:confrontar a-algn/algo con algn/algo
to confront sb./sth.:afrontar a-algn/algo;encarar a-algn/algo;enfrentar a-algn/algo
to confront sb.:encararse con algn
to confront sth.:enfrentarse a algo
to confuse oneself with something:reborujarse
to confuse sb./sth.:confundir a-algn/algo
to congeal:coagularse;solidificarse
to congest sb./sth.:congestionar a-algn/algo
to congratulate sb.:congratular a algn;dar la enhorabuena a algn;felicitar a algn
to congregate:congregarse
to conjecture sth.:conjeturar algo
to connect:conectar
to conquer sb./sth.:forzar a-algn/algo;tomar a-algn/algo
to conquer sb.:conquistar a algn
to conscript sb.:llamar a filas a algn
to consecrate sth.:consagrar algo
to consent to sb. doing sth.:consentir a algn en hacer algo
to conserve sth.:conservar algo
to consider doing sth.:plantearse hacer algo
to consider sb./sth.:juzgar a-algn/algo;tener a-algn/algo en cuenta
to consider sth.:considerar algo;estudiar algo
to consign sb. to sth.:mandar a algn a algo
to consign sth. to sb.:consignar algo a algn
to consign sth.:enviar algo
to consist in sth.:consistir en algo
to console sb.:confortar a algn;consolar a algn;reconfortar a algn
to consolidate sth.:consolidar algo
to conspire against sb.:conchabarse contra algn
to consternate sb.:consternar a algn
to constipate sb./sth.:estreñir a-algn/algo
to constitute sth.:constituir algo
to constrain sb. from doing sth.:constreñir a algn de hacer algo
to constrain sb. to do sth.:obligar a algn a hacer algo
to constrain sth.:limitar algo
to constrict sb./sth.:constreñir a-algn/algo
to constrict sth.:estrechar algo
to constrict:constreñirse
to construct sth.:construir algo;estructurar algo;formar algo
to consult sb./sth.:consultar a-algn/algo
to contact sb.:contactar a algn
to contain oneself:contenerse
to contain sth.:contener algo;esconder algo;recoger algo
to contaminate sth.:contaminar algo;impurificar algo
to contemplate sth.:contemplar algo
to continue doing sth.:seguir haciendo algo
to continue:continuar;durar;seguir
to contract sb./sth.:contratar a-algn/algo
to contract sth.:contagiarse de algo;contraer algo
to contract:contraerse
to contradict sb./sth.:contradecir a-algn/algo;contrariar a-algn/algo
to contrast:contrastar
to contribute sth.:aportar algo
to contribute to sth.:colaborar en algo;participar en algo
to contribute:contribuir
to contrive sth.:idear algo
to contrive to do sth.:ingeniárselas para hacer algo
to control oneself:dominarse
to control sth.:controlar algo
to convene sth.:convocar algo
to converge:confluir
to converse:departir
to convert sth.:convertir algo;transformar algo
to convince sb. of sth.:convencer a algn de algo
to convince sb.:persuadir a algn
to coo:arrullar
to cook:cocinar
to cool sth.:enfriar algo
to cooperate:cooperar
to coordinate sth.:coordinar algo
to cope with sth.:afrontar algo
to copulate:copular
to copy and paste sth.:copiar y pegar algo
to copy sb./sth.:copiar a-algn/algo
to core sth.:deshuesar algo
to corner sb./sth.:acorralar a-algn/algo
to correct sth.:corregir algo
to correlate sth. with sth.:relacionar algo con algo
to correlate with sth.:tener correlato con algo
to correlate:correlacionarse
to correspond with / to sth.:corresponder con / a algo
to corrupt sb./sth.:corromper a-algn/algo
to corrupt sth.:contaminar algo
to cosh sb.:aporrear a algn
to cosset sb.:mimar a algn
to cost an arm and a leg:costar un ojo de la cara
to cost sth.:valer algo
to cost ten grand:costar diez de los grandes
to cost:costar
to cough:toser
to count on:contar con
to count one's chickens before they hatch:cantar victoria
to count:contar
to counterattack:contraatacar
to counterfeit:contrahacer
to cover sb./sth. in mud:embarrar a-algn/algo
to cover sb./sth.:arropar a-algn/algo
to cover sth. with artificial snow:innivar algo
to cover sth.:abarcar algo;cubrir algo;salvar algo;tapar algo
to covet sth.:codiciar algo
to crack:agrietarse;resquebrajarse
to cram sth.:apiñar algo
to crap:cagarse
to crash sth. into sth.:empotrar algo en algo
to crawl:arrastrarse;gatear;ir a paso de tortuga
to creak:crujir
to crease sth.:arrugar algo;doblar algo
to create sth.:crear algo
to credit sb./sth.:atribuir a-algn/algo
to creep:reptar
to cremate sb./sth.:cremar a-algn/algo
to crew sth.:tripular algo
to criminalise sth.:penalizar algo
to criminalize sth.:penalizar algo
to crimp sth.:corrugar algo;pellizcar algo;rizar algo;ser un problema para algo
to cringe:encogerse
to crinkle:arrugarse
to cripple sth.:inutilizar algo
to croak:croar;ñampiarse
to crop sb.'s hair:rapar el pelo de algn
to crop sth.:podar algo;recortar algo
to cross oneself:persignarse
to cross sb.:enfadar a algn
to cross sth. out:tachar algo
to cross sth.:atravesar algo;cruzar algo;pasar algo
to cross swords:quebrar lanzas
to cross-dress:travestirse
to crouch down:agacharse
to crouch:agazaparse
to crow:cacarear
to crowd around:arremolinarse
to crowd together:apelotonarse;apiñarse
to crown sb.:coronar a algn
to crucify sb.:crucificar a algn
to crumble:desmoronarse
to crumple sth.:arrugar algo
to crush sb./sth.:apretujar a-algn/algo
to crush sth.:machacar algo;oprimir algo
to cry one's eyes out:llorar a moco tendido;llorar como una Magdalena
to cry:chillar;gritar;llorar
to culminate in sth.:culminar en algo
to cultivate sth.:cultivar algo
to curdle sth.:cortar algo;cuajar algo
to curdle:cortarse;cuajarse
to curl up:acurrucarse;hacerse un ovillo
to curse sb./sth.:maldecir a-algn/algo
to curtail sth.:acortar algo;restringir algo
to cushion sth.:amortiguar algo
to cuss:maldecir
to cut and paste sth.:cortar y pegar algo
to cut oneself:cortarse
to cut sth. off:cercenar algo
to cut sth.:cortar algo;partir algo;rebajar algo
to cycle:montar en bicicleta
to damage sth.:averiar algo;dañar algo;estropear algo
to dance about:bailotear
to dance:bacilar;bailar
to dare to do sth.:atreverse a hacer algo;osar hacer algo
to darken sth.:sombrear algo
to darn sth.:remendar algo;zurcir algo
to dash sth. against sth.:estrellar algo contra algo
to dash:correr
to date back to sth.:remontarse a algo
to date sb.:salir con algn
to date sth.:fechar algo
to daub sth.:embadurnar algo
to daunt sb.:intimidar a algn
to dawdle:entretenerse
to dawn:amanecer
to daydream:soñar despierto
to dazzle sb./sth.:deslumbrar a-algn/algo
to de-identify sth.:anonimizar algo
to deafen sb./sth.:atronar a-algn/algo
to deal sb. a blow:propinar un golpe a algn
to deal sth.:asestar algo
to deal with sb./sth.:atender a-algn/algo;tratar a-algn/algo
to deal with the matter:abordar el asunto
to debase sb.:corromper a algn
to debase sth.:degradar algo;devaluar algo
to debate sth.:discutir algo
to debate:contender
to debauch sb.:corromper a algn
to debilitate sb./sth.:debilitar a-algn/algo
to debug sth.:depurar algo
to debunk sth.:desmentir algo;ridiculizar algo
to debut:debutar
to decapitate sb./sth.:decapitar a-algn/algo
to decay:periclitar;pudrirse
to deceive sb.:engañar a algn
to decide on sth.:fijar algo
to decide:decidir
to decipher sth.:decodificar algo;descifrar algo
to declaim:declamar
to declare sb. terminally ill:desahuciar a algn
to declare sth.:sentenciar algo
to decline:decaer;decrecer;deteriorar;disminuir
to decode sth.:decodificar algo;descodificar algo
to decompose:descomponerse
to decongest sth.:descongestionar algo
to decontaminate sth.:descontaminar algo
to decorate sth.:decorar algo;engalanar algo
to decrease:declinar;decrecer;disminuir;menguar;mermar;venir a menos
to decriminalise sth.:despenalizar algo
to decriminalize sth.:despenalizar algo
to decrypt sth.:descifrar algo;desencriptar algo
to decuple sth.:decuplicar algo
to dedicate sth.:dedicar algo;estrenar algo
to deduce sth.:deducir algo
to deface sth.:pintarrajear algo
to defeat sb./sth.:derrotar a-algn/algo;doblegar a-algn/algo
to defeat sb.:vencer a algn
to defect:desertar
to defend oneself:defenderse
to defend sb./sth.:defender a-algn/algo
to defibrillate sb.:desfibrilar a algn
to defile sth.:contaminar algo;ensuciar algo
to define sb./sth.:definir a-algn/algo
to deflate sth.:desinflar algo
to deflect sth.:desviar algo
to defrost sth.:descongelar algo
to defuse a bomb:desactivar una bomba
to degrade sb./sth.:degradar a-algn/algo
to degrade:degradarse
to dehydrate sth.:deshidratar algo
to deign to do sth.:dignarse hacer algo
to deindustrialize sth.:desindustrializar algo
to delegate sb. to do sth.:delegar a algn para que haga algo
to delegate sth. to sb.:delegar algo a algn
to delegitimise sth.:deslegimitar algo
to delegitimize sth.:deslegimitar algo
to delete sth.:borrar algo
to deliberate sth.:considerar algo
to delight sb.:deleitar a algn
to deliver sth.:asestar algo
to deliver:entregar
to delouse sb./sth.:despiojar a-algn/algo
to delude oneself:engañarse
to delude sb.:alucinar a algn
to delve into sth.:bucear en algo
to demand sth.:exigir algo
to demean sb.:degradar a algn
to demolish everything in its path:arrasar todo a su paso
to demolish sth.:arrasar algo;demoler algo
to demonstrate sth.:demostrar algo;mostrar algo
to demoralise sb.:desmoralizar a algn
to demoralize sb.:desmoralizar a algn
to demystify sb./sth.:desmitificar a-algn/algo
to denationalise sth.:desnacionalizar algo
to denationalize sth.:desnacionalizar algo
to denigrate sb.:denigrar algn
to denounce sb./sth.:denunciar a-algn/algo
to denounce sb.:delatar a algn
to dent sth.:abollar algo
to deny oneself:abnegarse
to deny sb. sth.:denegar algo a algn
to deny sth.:negar algo
to depart:partir;salir
to depend on sth.:depender de algo
to depict sth.:describir algo;representar algo
to depilate sb./sth.:depilar a-algn/algo
to deplete sth.:agotar algo
to deploy sth.:desplegar algo
to deposit sth.:dejar algo;depositar algo;poner algo
to deprave sb.:depravar a algn;pervertir a algn
to depressurise sth.:despresurizar algo
to depressurize sth.:despresurizar algo
to deprive oneself of sth.:abstenerse de algo;privarse de algo
to deprive sb. of sth.:privar a algn de algo
to derail:descarrilar
to deride sb./sth.:ridiculizar a-algn/algo
to derive from sth.:derivar de algo
to derive sth. from sth.:derivar algo de algo
to descend:bajar
to describe sb./sth. as sth.:calificar a-algn/algo de algo
to describe sth.:describir algo
to desecrate sth.:profanar algo
to desert sb./sth.:abandonar a-algn/algo
to desert:desertar
to design sth.:diseñar algo
to desire sb./sth.:desear a-algn/algo
to desist from doing sth.:desistir de hacer algo
to despise sb./sth.:despreciar a-algn/algo
to destroy sth.:destrozar algo;destruir algo;estropear algo
to detain sb.:detener a algn
to detect sth.:apreciar algo
to deteriorate:deteriorarse
to determine sth.:condicionar algo;definir algo;determinar algo
to determine to do sth.:determinarse a hacer algo
to detest sb./sth.:detestar a-algn/algo;odiar a-algn/algo
to detract from sth.:quitarle valor a algo
to devastate sth.:asolar algo;devastar algo
to develop sth.:desarrollar algo
to deviate:desviar
to devote oneself to:aplicarse a;dedicarse a;entregarse a;ponerse a
to devote sth.:dedicar algo
to devour sb./sth.:devorar a-algn/algo
to dial:marcar
to dibble sth.:plantar algo con plantador
to dice:jugar a los dados
to diddle around with sth.:perder el tiempo con algo
to diddle sb. out of sth.:birlarle algo a algn
to diddle sb.:follarse a algn;tangar a algn
to diddle with sth.:toquetear algo
to die:fallecer;fenecer;morir;morirse
to differ:diferir;discrepar
to differentiate sth.:diferenciar algo;distinguir algo
to dig one's nails into sb.:clavar las uñas a algn
to dig sb./sth. up:desenterrar a-algn/algo
to dig sth.:cavar algo
to digest sth.:digerir algo
to digitalise sth.:digitalizar algo
to digress:divagar
to dilly-dally:holgazanear
to dillydally:holgazanear
to dilute sth.:diluir algo
to dim:borrarse
to diminish:disminuir;remitir
to dine:cenar
to dink sth.:golpear algo
to dip sth. in batter:rebozar algo
to direct sb./sth.:dirigir a-algn/algo
to dirty sth.:desasear algo
to disagree with sb. about sth.:no estar de acuerdo con algn sobre algo
to disagree:discrepar
to disallow sth.:desaprobar algo
to disappear:borrarse;desaparecer;desvanecerse
to disappoint sb./sth.:decepcionar a-algn/algo
to disavow sth.:abandonar algo
to discard sth.:desechar algo;desembarazarse de algo;deshacerse de algo;mudar algo
to discolor sth.:desteñir algo
to discolor:desteñirse
to discolour sth.:desteñir algo
to discolour:desteñirse
to discombobulate sb:desconcertar a algn
to disconnect sb./sth.:desconectar a-algn/algo
to disconnect:desconectarse
to discourage sb./sth.:desalentar a-algn/algo
to discourage sb.:desalentar a algn;desanimar a algn
to discover sth.:descubrir algo
to discredit sb.:desacreditar a algn
to discriminate:discriminar
to discuss sb./sth.:discutir a-algn/algo
to disembark:desembarcar
to disembody sb./sth.:descorporizar a-algn/algo
to disfeature sb./sth.:afear a-algn/algo
to disfigure sb./sth.:desfigurar a-algn/algo
to disgorge sth.:derramar algo;vomitar algo
to dish sth.:servir algo
to dishearten sb.:desalentar a algn
to disinherit sb.:desheredar a algn
to disintegrate:deshacerse;desintegrarse
to disinter sb.:desenterrar a algn
to dislike sb./sth.:desagradar a-algn/algo
to dismay sb.:consternar a algn
to dismember sb./sth.:desmembrar a-algn/algo
to dismiss sb.:exonerar a algn
to dismiss sth.:descartar algo
to disobey sb./sth.:desobedecer a-algn/algo
to disorientate sb.:desorientar a algn
to disown sb.:deconocer a algn
to dispel sth.:disipar algo
to dispense sth.:administrar algo;despachar algo;distribuir algo;expender algo;ofrecer algo
to dispense with sb./sth.:dejar de lado algn/algo;deshacerse de algn/algo
to disperse sb./sth.:dispersar a algn/algo
to disperse:dispersarse
to displease sb.:disgustar a algn
to dispute sth.:disputar algo
to dispute:debatir
to disquiet sb.:inquietar a algn
to disregard sb./sth.:desatender a-algn/algo
to disregard sth.:ignorar algo;olvidar algo
to disrespect sb./sth.:irrespetar a-algn/algo
to disrobe:desvestirse
to disrupt sth.:alborotar algo
to dissect sth.:diseccionar algo
to dissimulate sth.:disfrazar algo
to dissipate sth.:disipar algo
to dissipate:disiparse
to dissociate sth.:disociar algo
to dissolve sth.:disolver algo
to dissuade sb.:disuadir a algn
to distance sb./sth.:distanciar a-algn/algo
to distil sth.:condensar algo;destilar algo
to distill sth.:condensar algo;destilar algo
to distinguish sth.:distinguir algo
to distort sth.:distorsionar algo;tergiversar algo
to distract sb. from sth.:desviar a-algn/algo de algo
to distract sb./sth.:distraer a-algn/algo;entretener a-algn/algo
to distract sb.:despistar a algn
to distress sb.:acongojar a algn
to distribute sth.:distribuir algo;repartir algo
to disturb sb./sth.:turbar a-algn/algo
to disturb sb.:virulear a algn.
to dither:vacilar
to dive in:zambullirse
to dive:bucear
to divide sth.:dividir algo
to divide up into groups:dividirse en grupos
to divide:dividir
to do a moonlight flit:marcharse de una casa a la francesa
to do a roll call:pasar lista
to do everything possible:hacer todo lo posible
to do exercise:hacer ejercicio
to do harm to sth.:estropear algo
to do sb. a favour:hacer el dos a algn
to do something stupid:cometer una locura
to do sport:practicar deporte
to do sth. in dribbles:hacer algo a gotas
to do sth.:hacer algo;realizar algo
to do the crawl:nadar estilo crol
to do the doggie-paddle:nadar a lo perrito
to do the impossible:hacer lo imposible
to do the nightshift this week:llevar turno de noche esta semana
to do the plank:hacer la plancha
to do the shopping:hacer la compra
to do up sth.:abrocharse algo
to do without sb./sth.:prescindir de algn/algo
to dock sth.:atracar algo;cortar algo;descontar algo
to doctor sth.:retocar algo
to dodder:chochear
to dodge sb./sth.:esquivar a-algn/algo
to dole sth. out:repartir algo
to dominate sb./sth.:dominar a-algn/algo
to dominate sth.:presidir algo
to don sth.:enfundarse algo
to donate sth.:donar algo
to doodle:garabatear
to doss:haraganear;sobar
to dote on sb./sth.:adorar a-algn/algo
to double sth.:doblar algo
to doubt sth.:dudar algo
to download sth.:descargar algo
to doze:dormitar
to drag and drop sth.:arrastrar y soltar algo
to drag oneself out from under the bed:salir a rastras de debajo de la cama
to drag sb./sth.:llevar a-algn/algo a rastras
to drag sth.:arrastrar algo;rastrear algo
to dragoon sb. into doing sth.:presionar algn para que haga algo
to drain sth.:vaciar algo
to drape sth. over sth.:cubrir algo con algo
to draw a conclusion:sacar una conclusión
to draw sb./sth. towards one:atraer a-algn/algo hacia sí
to draw the curtains:correr las cortinas;descorrer las cortinas
to draw:dibujar;empatar;pintar
to drawl:hablar alargando las palabras
to dread sb./sth.:temer a-algn/algo;tener miedo a / de algn/algo;tenerle pavor a algn/algo;tenerle terror a algn/algo
to dream of sth.:soñar con algo
to dream:soñar
to dredge sth.:dragar algo
to drench sb./sth.:calar a-algn/algo;empapar a-algn/algo
to dress sb./sth. up:disfrazar a-algn/algo
to dress sb.:vestir a algn
to dress sth.:aliñar algo
to dress up:disfrazarse
to dress:vestirse
to dribble:babear;driblar;gotear;regatear
to drink a toast to sth.:brindar por algo
to drink a toast together:brindar a coro
to drink like a fish:beber como una esponja
to drink sth.:chupar algo
to drink:beber;chumar;tomar
to drip:escurrir;gotear
to drive a car:guiar un coche
to drive sb. crazy:trastornar a algn
to drive sb. mad:trastornar a algn
to drive sb. up the wall:sacar a algn de sus casillas
to drive sth. into sth.:hincar algo en algo
to drive sth.:impulsar algo
to drive:conducir;ir;manejar
to drizzle:lloviznar
to drone:tocar un bordón;zumbar
to drool:babear;caerse la baba
to droop:desfallecer;pender
to drop anchor:anclar
to drop by:dejarse caer
to drop in:dejarse caer
to drop sth.:dejar caer algo
to drop:descender
to drown sb./sth.:ahogar a-algn/algo
to drown:ahogarse
to drum:tamborear;tamborilear
to dry one's eyes:enjugarse los ojos
to dry one's hands on sth.:secarse las manos en algo
to dry oneself:secarse
to dry sth. out:resecar algo
to dry sth. up:resecar algo
to dry sth.:enjugar algo
to dry up:resecarse
to dry:secar
to dub sb./sth.:doblar a-algn/algo
to duck:agacharse
to dump sb.:dejar a algn
to dump sth.:tirar algo
to dupe sb.:engañar a algn
to duplicate sth.:copiar algo;recrear algo
to duplicate:duplicarse
to dwell on sth.:detenerse en algo
to dye sth.:teñir algo
to dynamite sth.:dinamitar algo
to earn money:ganar dinero
to earn sth.:ganar algo;granjear algo
to eat dinner:cenar
to eat sth.:jamar algo;manducar algo
to eat very well:comer a base de bien
to eat:comer;papear
to eavesdrop:escuchar a escondidas
to edifiy sth.:edificar algo
to educate sb.:dar clases a algn;educar a algn;maestrar a algn
to effect sth.:efectuar algo
to ejaculate:exclamar;eyacular
to eject sth.:eyectar algo
to elasticate sth.:poner elástico en algo
to elasticise sth.:dar elasticidad a algo
to elasticize sth.:dar elasticidad a algo
to elbow one's way through:abrirse paso a codazos
to elect sb.:elegir a algn
to elevate sth.:elevar algo
to eliminate sb./sth.:eliminar a-algn/algo
to elope:fugarse
to elucidate sth.:dilucidar algo;elucidar algo
to elude sb./sth.:evitar a-algn/algo
to embark:embarcar;embarcarse
to embarrass sb.:apurar a algn;avergonzar a algn;dejar a algn en ridículo;ridiculizar a algn
to embed sth.:incrustar algo
to embellish sth.:embellecer algo
to embezzle sth.:malversar algo
to embitter sb.:amargar a algn
to embody sth.:encarnar algo
to embolden sb.:envalentonar a algn
to emboss sth.:repujar algo
to embrace sb./sth.:abrazar a-algn/algo
to embroider sth.:bordar algo
to emigrate:emigrar;migrar
to emit sth.:desprender algo;emitir algo;expeler algo
to emphasise sth.:apuntar algo;destacar algo;enfatizar algo;poner algo de relieve;realzar algo;remarcar algo;resaltar algo
to emphasize sth.:destacar algo;enfatizar algo;subrayar algo
to employ sb./sth.:emplear a-algn/algo
to employ sb.:contratar a algn
to empower sb.:apoderar a algn
to empty sth.:vaciar algo
to emulate sb./sth.:emular a-algn/algo;remedar a-algn/algo
to enchant sb./sth.:embelesar a-algn/algo
to encipher sth.:cifrar algo;codificar algo
to encode sth.:cifrar algo;codificar algo
to encompass sth.:abarcar algo
to encourage sb./sth.:alentar a-algn/algo;animar a-algn/algo;estimular a-algn/algo
to encourage sb.:animar a algn;dar ánimos a algn
to encourage sth.:fomentar algo
to encrypt sth.:cifrar algo;codificar algo;encriptar algo
to end a phone call:colgar una llamada
to end in a draw:acabar en tablas
to end up doing sth.:acabar haciendo algo
to end up in the dustbin:ir a parar al cubo de basura
to end:acabar;terminar
to endure sth.:sobrellevar algo
to endure:perdurar
to enfeeble sb./sth.:debilitar a-algn/algo
to enforce a rule:hacer cumplir una norma;hacer valer una norma
to enforce sth.:hacer cumplir algo;hacer valer algo
to engender sth.:engendrar algo
to engrave sth.:grabar algo
to enjoy oneself:disfrutar;divertirse
to enjoy sth.:disfrutar de algo;gozar algo
to enjoy:gozar
to enlarge sth.:agrandar algo
to enlighten sb.:alumbrar a algn
to enlist sb.:alistar a algn
to enlist:alistarse
to enrol sb.:matricular a algn
to enroll sb.:matricular a algn
to enshrine sth.:consagrar algo
to enslave sb.:esclavizar a algn
to entail sth.:conllevar algo;implicar algo;suponer algo
to enter:entrar
to enthral sb.:cautivar a algn
to enthrall sb.:cautivar a algn
to envisage sth.:concebir algo;prever algo
to envy sb./sth.:envidiar a-algn/algo
to equal sth.:igualar algo
to equate sth. and / with sth.:equiparar algo y / con algo
to equate to sth.:ser equivalente a algo
to equate:equivaler
to equip sb. with sth.:pertrechar a algn con algo
to eradicate sth.:erradicar algo
to erase sth.:borrar algo
to erect sth.:erigir algo
to err:errar
to erupt:erupcionar
to escape:escapar;escaparse
to eschew sth.:evitar algo
to escort sb./sth.:escoltar a-algn/algo
to establish sth.:crear algo;establecer algo;fundar algo;instaurar algo;instituir algo
to etymologise sth.:etimologizar algo
to etymologize sth.:etimologizar algo
to eulogise sb.:elogiar a algn
to eulogize sb.:elogiar a algn
to evade sb./sth.:burlar a-algn/algo;eludir a-algn/algo;evadir a-algn/algo
to evaporate sth.:evaporar algo
to evaporate:evaporarse
to even sth. out:aplanar algo
to evict sb.:desahuciar a algn
to evolve:desarrollarse;evolucionar;hacer progresos
to exacerbate sth.:exacerbar algo
to exact sth. from sb.:exigir algo de algn
to exaggerate sth.:agrandar algo;exagerar algo
to examine sb./sth.:examinar a-algn/algo
to examine sth.:analizar algo;escudriñar algo
to exasperate sb.:exasperar a algn
to excavate:excavar
to exceed sth.:exceder algo;sobrepasar algo
to excel oneself in / at sth.:lucirse en algo
to except sb./sth. from sth.:exceptuar a-algn/algo de algo
to exchange sth.:cambiar algo
to excise sth.:escindir algo;extirpar algo
to exclude sb./sth.:excluir a-algn/algo
to excommunicate sb.:excomulgar a algn
to excoriate sb./sth.:vituperar a-algn/algo
to excrete sth.:excretar algo
to exculpate sb.:exculpar a algn
to excuse sb./sth.:excusar a-algn/algo
to excuse sb.:disculpar a algn;perdonar a algn
to execrate sb./sth.:execrar a-algn/algo
to execute sb./sth.:ejecutar a-algn/algo
to execute sb.:ajusticiar a algn
to execute sth.:efectuar algo
to exempt sb.:eximir a algn
to exfoliate sth.:exfoliar algo
to exhaust sb./sth.:agotar a-algn/algo
to exhibit sth.:exponer algo
to exhort sb.:exhortar a algn
to exhume sb./sth.:exhumar a-algn/algo
to exhume sb.:desenterrar a algn
to exile sb.:exiliar a algn
to exonerate sb.:exonerar a algn
to expect sb./sth.:esperar a-algn/algo
to expect sth.:tener esperanza de algo
to expel sb./sth.:expulsar a-algn/algo
to expend sth.:agotar algo;consumir algo;gastar algo;usar algo
to experience sth.:experimentar algo
to experiment with sth.:experimentar algo
to expiate sth.:expiar algo
to expire:caducar
to explain sth.:explicar algo
to explode:estallar;explotar;hacer explosión
to exploit sb./sth.:explotar a-algn/algo
to explore sth.:explorar algo
to expose sth.:exponer algo
to express gratitude for sth.:agradecer algo
to express sth.:expresar algo;verbalizar algo
to expunge sth.:suprimir algo
to expurgate sth.:expurgar algo
to exsanguinate sb./sth.:desangrar a-algn/algo
to exterminate sb./sth.:exterminar a-algn/algo
to extinguish sth.:apagar algo;extinguir algo
to extirpate sth.:extirpar algo
to extol sb./sth.:enaltecer a-algn/algo;ensalzar a-algn/algo
to extort sth. from sb.:extorsionar algo a algn
to extract sth.:extraer algo
to extradite sb.:extraditar a algn
to extrude sth.:extrudir algo
to extrude:extrudirse
to fabricate sth.:fabricar algo
to face sb./sth.:enfrentarse a-algn/algo
to facilitate sth.:facilitar algo
to fail sb./sth.:reprobar a-algn/algo
to fail sth.:jalar algo;ser reprobado en algo
to fail:fallar;fracasar;no pasar;perder;salir mal;suspender
to faint:desfallecer;desmayarse
to fall apart:venirse abajo
to fall asleep:adormecerse;dormirse;quedarse dormido
to fall behind:quedarse rezagado
to fall flat on one's face:caerse de morros;darse de bruces
to fall in love with sb.:enamorarse de algn
to fall in love:enamorarse
to fall into oblivion:caer en el olvido
to fall silent:enmudecer
to fall through:irse al traste
to fall:caer;caerse
to falsify sth.:falsear algo;falsificar algo
to fan:abanicar
to fantasize:fantasear
to fart:pederse;tirarse un pedo
to fascinate sb.:fascinar a algn
to fast:ayunar
to fasten sth.:abrochar algo
to fatten sth.:cebar algo
to favor sb./sth.:favorecer a-algn/algo
to favour sb./sth.:favorecer a-algn/algo
to fax sth.:faxear algo
to fear sb./sth.:temer a-algn/algo
to feed sb./sth.:alimentar a-algn/algo;nutrir a-algn/algo
to feel at ease:encontrarse bien
to feel compassion:compungirse
to feel embarrassed:turbarse
to feel flush:estar forrado
to feel for sth.:buscar algo a tientas
to feel greasy:tener un tacto seboso
to feel homesick:tener morriña
to feel like:apetecer
to feel remorse:compungirse
to feel sick:sentirse nauseabundo
to feel sorry for sb.:compadecer a algn
to feel sth.:experimentar algo;sentir algo
to feel tired:tener sueño
to feel well:sentirse bien
to feign sth.:aparentar algo
to feign:fingir
to feint:fintar
to fence sth. in:vallar algo
to fence sth. with wire:alambrar algo
to ferret for sth.:husmear algo
to fertilise sth.:abonar algo
to fertilize sth.:abonar algo
to fetch sb./sth.:buscar a-algn/algo
to fetter sb./sth.:encadenar a-algn/algo
to fidget:estar inquieto
to fight:luchar;pelear;pelearse
to figure in sth.:estar incluido en algo
to figure sth. out:resolver algo
to filch sth.:hurtar algo
to fill sth.:llenar algo
to fill with sth.:llenarse de algo
to fillet a fish:quitarle las espinas a un pescado
to fillet sth.:cortar algo en filetes;filetear algo
to film sth.:filmar algo
to filter sth.:filtrar algo
to filtrate sth.:filtrar algo
to filtrate:filtrarse
to finalize sth.:culminar algo;ultimar algo
to finance sth.:financiar algo
to find a way to do sth.:arreglárselas para hacer algo
to find accommodation:alojarse
to find employment:buscar oficio
to find information:buscar una información
to find it difficult to do sth.:costarle a algn hacer algo
to find one's bearings:orientarse
to find oneself:verse
to find out about sth.:enterarse de algo
to find out the truth:saltar la ficha
to find out:enterarse;llegar a saber
to find sb. guilty:declarar culpable a algn
to find sb./sth.:encontrar a-algn/algo;hallar a-algn/algo
to find sth. out:averiguar algo
to fine sb.:multar algn
to finish sb./sth. off:despachar a algn/algo;rematar a-algn/algo
to finish school:acabar las clases
to finish sth. off:rematar algo
to finish sth.:apurar algo;finalizar algo
to finish:acabar;concluir;terminar
to fire a shot:efectuar un disparo
to fire questions:disparar preguntas
to fire sb.:botar a algn;despedir a algn
to fire sth.:cocer algo;disparar algo
to fish:pescar
to fissure sth.:fisurar algo
to fit sb./sth.:quedar a-algn/algo
to fit sth.:encajar algo
to fit:caber;quedar;solapar
to fix one's gaze on sth.:clavar su mirada en algo
to fix sth.:arreglar algo;fijar algo;reparar algo;retocar algo
to fixate on sth.:tener fijación con algo
to fizz:burbujear
to flagellate sb.:flagelar algn
to flange:ensancharse;tomar la forma de una pestaña
to flank sb./sth.:flanquear a-algn/algo
to flap:aletear;flamear
to flash:flashear;relampaguear
to flatten sth.:allanar algo;arrasar algo
to flatter sb.:halagar a algn
to flaunt sth.:alardear de algo
to fledge:emplumecer
to flee sb./sth.:huir de algn/algo
to flee:huir
to flick sth.:sacudir algo
to flinch:encogerse de algo
to fling sth. against sth.:estampar algo contra algo
to fling sth.:lanzar algo
to flip one's lid:poner el grito en el cielo
to flip-flop:chancletear
to flirt with sb./sth.:coquetear con algn/algo
to flit:revolotear
to float:estar en el aire;flotar
to flood sth.:inundar algo
to floss:usar el hilo dental
to flounce:contonearse
to flourish:florecer
to flout sth.:desobedecer algo
to flow from sth.:manar de algo
to flow into sth.:afluir a algo;desembocar en algo
to flow:fluir
to flower:florecer
to fluctuate:fluctuar;oscilar
to fluff sth.:pifiar algo
to flunk sth.:catear algo
to flush sb./sth. out:ahuyentar a-algn/algo
to flush sth.:tirar algo
to flush:apretar el botón;funcionar;ponerse colorado;tirar la cadena
to fluster sb.:aturrullar a algn;aturullar a algn
to flutter:ondear;revolotear
to fly off the handle:perder los estribos
to fly over sb./sth.:sobrevolar a-algn/algo
to fly:viajar en avión;volar
to focus on sb./sth.:enfocar a-algn/algo
to focus sth.:enfocar algo
to foist sth. on sb.:endilgar algo a algn
to fold sth.:doblar algo;plegar algo
to follow one's gut:seguir su instinto
to follow sth.:seguir a algo
to follow:sucederse
to fool around:gufear
to fool sb.:engañar a algn
to forbid sth.:prohibir algo
to force sb./sth.:forzar a-algn/algo
to force sb.:obligar a algn
to ford sth.:vadear algo
to forebode sth.:presagiar algo
to forecast sth.:pronosticar algo
to forego doing sth.:renunciar a hacer algo
to forego sb./sth.:preceder a-algn/algo
to forego sth.:privarse de algo
to foresee sth.:predecir algo;prever algo
to foretaste sth.:tener experiencia en algo
to foretell sth.:presagiar algo
to foretell the future:adivinar el porvenir
to forfeit sth.:abandonar algo;perder algo
to forge sth.:falsificar algo;forjar algo;fraguar algo
to forget sth.:olvidar algo;olvidarse de algo
to forget to include sb./sth.:olvidar incluir a-algn/algo
to forget:borrarse
to forgive sb.:perdonar a algn
to forgo doing sth.:renunciar a hacer algo
to forgo sth.:privarse de algo
to form sth.:formar algo
to form white horses / caps / crests:cabrillear
to forrest gump sth.:lograr algo de pedo
to forsake sb./sth.:abandonar a-algn/algo
to fortify sth.:fortificar algo
to foster sb.:recibir a algn en acogida
to foster sth.:fomentar algo
to found sth.:fundar algo
to founder:zozobrar
to fracture sth.:fracturar algo
to fragment sth.:fragmentar algo
to frame sb.:tender una trampa a algn
to frank sth.:franquear algo
to frazzle sb.:agotar a algn
to freak out:perder los papeles
to free sb./sth.:liberar a-algn/algo
to freeze sth.:congelar algo
to freeze-dry sth.:liofilizar algo
to freeze:helar;helarse
to frequent sth.:frecuentar algo
to frighten sb./sth.:amedrentar a-algn/algo;asustar a-algn/algo;atemorizar a-algn/algo;despatarrar a-algn/algo;espantar a-algn/algo
to frill sth.:escarolar algo
to fritter sth.:malgastar algo
to frolic:juguetear
to frown:fruncir el ceño
to frustrate sb./sth.:frustrar a-algn/algo
to fry sth.:freír algo
to fuck:chingar;coger;echar un polvo;follar;garchar
to fudge sth.:echar a perder algo;falsear algo
to fuel sth.:poner combustible a algo
to fulfil sth.:colmar algo;cumplir algo
to fulfill sth.:colmar algo;cumplir algo;satisfacer algo
to function as sth.:hacer las veces de algo
to function:funcionar
to furnish sb. with sth.:proveer a algn de algo
to furnish sth.:amueblar algo;proveer algo
to furrow sth.:arar algo
to further sth.:impulsar algo
to gabble sth.:farfullar algo
to gag on sth.:atragantarse con algo
to gag sb.:amordazar a algn
to gag:sentir náuseas;tener arcadas
to gain access to sth.:acceder a algo
to gain sth.:ganar algo
to gain weight:aumentar de peso;engordar
to gallop:galopar
to galvanise sth.:galvanizar algo
to galvanize sth.:galvanizar algo
to gape:mirar boquiabierto
to garden:trabajar en el jardín
to gargle:gargarizar;hacer gárgaras
to garnish sth.:decorar algo
to garotte sb.:agarrotar a algn
to garrote sb.:agarrotar a algn
to garrotte sb.:agarrotar a algn
to gasp:gañir;jadear
to gather momentum:coger impulso;tomar velocidad
to gather sth.:recolectar algo
to gather:congregarse
to gauge sth.:dimensionar algo
to gaze:mirar fijamente
to geld sb./sth.:capar a-algn/algo
to generate sth.:generar algo
to gentrify sth.:gentrificar algo
to genuflect:hacer una genuflexión
to germinate:germinar
to gesticulate:gesticular
to get a divorce:divorciarse
to get a girlfriend:echarse novia
to get a move on:dar caña
to get angry:armar un pancho;enfadarse;enojarse
to get annoyed:disgustarse
to get away from sb./sth.:zafarse de algn/algo
to get by:llevarse bien
to get cheaper:abaratarse
to get cold:enfriarse
to get dirty:mancharse
to get divorced:divorciarse
to get dressed:vestirse
to get excited:alborotarse
to get exhausted:ajetrearse;desgastarse
to get flustered:atolondrarse
to get frightened:amilanarse;asustarse
to get high:colocarse
to get ill:enfermarse
to get in / into a flap:ponerse como loco
to get in / into sth.:ingresar a algo
to get in a bad mood:ponerse de mala leche
to get in a car:subirse a un coche
to get in a huff:enfurruñarse
to get in touch with sb.:contactarse con algn;ponerse en contacto con algn
to get into a mess:meterse en líos
to get it wrong:colarse
to get lost:perderse
to get married to sb.:casarse con algn
to get married:casarse
to get moth-eaten:apolillarse
to get off sth.:apearse de algo
to get on / onto / in / into sth.:subir a algo
to get on badly with sb.:llevarse mal con algn
to get on sb.'s tits:caer chinche a algn
to get on sb.'s wick:crisparle los nervios a algn
to get on well with sb.:llevarse bien con algn
to get one's balance:equilibrarse
to get one's revenge:tomarse la revancha
to get one's way:salirse con la suya
to get out of control:descontrolarse;salir de control
to get out of hand:pasar de castaño oscuro
to get out of sth.:apearse de algo;librarse de algo
to get out of the habit of sth.:desacostumbrarse de algo
to get over sth.:superar algo
to get plastered:emborracharse
to get ready for sth.:disponerse para algo
to get rid of sb./sth.:quitar a-algn/algo de en medio
to get rid of sth.:desprenderse de algo
to get ruined:estropearse
to get sb. out of bed:levantar a algn
to get sb. out of the room:sacar a algn de la habitación
to get sb. to do sth.:conseguir que algn haga algo
to get sb. used to sth.:acostumbrar a algn a algo
to get sick:enfermarse
to get steeped in sth.:empaparse de algo
to get sth. down:bajar algo
to get sth. off one's chest:desahogarse confesando algo
to get sth.:conseguir algo;obtener algo;recibir algo
to get stiff:agarrotarse
to get stuck into one's meal:echar mano de su comida
to get tiresome:cansar
to get to the point:ir a los bifes;ir al grano
to get tongue-tied:trabucarse
to get undressed:desnudarse
to get up early:madrugar
to get up sb.'s nose:caer gordo a algn
to get up:levantarse
to get upset:alterarse;ariscarse;azorarse;destemplarse;excitarse;inmutarse
to get used to sth.:acostumbrarse a algo
to get washed:lavarse
to get wet:mojarse
to get wider:ensancharse
to get worse:deteriorarse;empeorar
to gibe sb./sth.:burlarse de algn/algo
to give a helping hand:echar una mano
to give a talk about sth.:dar una charla sobre algo
to give advice:dar consejo
to give birth to sth.:alumbrar a algo
to give birth:dar a luz;parir
to give classes:impartir clases
to give evidence:prestar declaración
to give in:rendirse
to give notice of appeal:interponer un recurso
to give off sth.:desprender algo
to give oneself one off the wrist:hacerse una paja
to give out:acabarse
to give priority to sth.:dar prioridad a algo
to give sb. a lift:acercar a algn
to give sb. a piece of one's mind:cantarle las cuarenta a algn
to give sb. a piggyback:llevar a algn a caballito
to give sb. a rollocking:abroncar a algn
to give sb. a shave:afeitar a algn
to give sb. a spanking:azotar a algn
to give sb. a tight embrace:apapachar algn
to give sb. indigestion:empachar a algn
to give sb. one's hand:darle la mano a algn
to give sb. the creeps:dar a algn repelús
to give sb. the screaming habdabs:ponerle los pelos de punta a algn
to give sb. the slip:darle esquinazo a algn.
to give sb./sth. a massage:dar un masaje a algn/algo
to give sb./sth. away:delatar a-algn/algo
to give sth. as a present:regalar algo
to give sth.:dar algo
to give up doing sth.:dejar de hacer algo
to give up:cejar;claudicar;rendirse
to give way to sb.:ceder el paso a algn
to glance through sth.:ojear algo
to glaze sth.:acristalar algo;glasear algo
to glide:planear;resbalar
to glimpse sb./sth.:entrever a-algn/algo
to glisten:relucir
to gloat:regodearse
to gloss over sth.:apenas tratar algo
to gloss the wood:dar lustre a la madera
to gnash one's teeth:rechinar los dientes
to gnaw sth.:roer algo
to go 'psst' to sb.:chistar a algn
to go all out:echar el bofe
to go along with sth.:avenirse con algo
to go along:ir por
to go around in circles:dar vueltas
to go astray:extraviarse
to go at once:ir de una vez
to go away:darse el piro;irse;marcharse
to go back to square one:desandar lo andado
to go back:regresar;volver
to go bankrupt:quebrar
to go berserk:irse hecho una furia
to go beyond the pale:pasarse de la raya
to go blind:enceguecerse
to go camping:ir de acampada
to go dancing with sb.:menear el bote con algn
to go deep into sth.:adentrarse en algo
to go doolally:perder la chaveta
to go down:bajar
to go for a burton:irse al garete
to go for a hike:dar una caminata
to go for a ride:dar un paseo
to go for a slash:echarse un meo
to go for a swim:bañarse
to go for a tinkle:ir por una meada
to go for a walk:pasear;zumbar
to go forward:adelantarse
to go from being sth.:pasar de ser algo
to go home:ir a casa
to go in Indian file:hacer fila india
to go in:entrar;pasar
to go mad:enloquecer;enloquecerse;volverse loco
to go off without a hitch:salir a pedir de boca
to go on a bender:agarrar la jarra
to go on a long weekend:ir de puente
to go on a pub crawl:ir de bar en bar tomando copas
to go on a spree:irse de picos pardos
to go on foot:ir andando
to go on holiday:irse de vacaciones
to go out:apagarse;salir
to go party:rumbiar
to go past:pasar
to go round and round:dar vueltas
to go round the corner:doblar la esquina
to go sailing:ir a navegar;salir a navegar
to go shopping:chacharear;ir de compras;salir de compras
to go smoothly:ir sobre ruedas
to go soft:reblandecerse
to go the wrong way:ir a contramano
to go through the roof:dispararse
to go to bed early:acostarse pronto
to go to bed:acostarse
to go to great lengths to do sth.:afanarse para que haga algo
to go to mass:ir a misa
to go to sb.'s aid:acudir en auxilio de algn
to go to the lavatory:ir al servicio
to go to the pictures:ir al cine
to go up the steps two at a time:subir los escalones de dos en dos
to go viral:viralizar
to go with sth.:decir con algo
to go:acudir;ir;irse;trasladarse
to gobble sth. down:zamparse algo
to gobble sth.:engullir algo
to goggle at sb./sth.:quedarse mirando a algn/algo
to goggle:mirar desorbitadamente
to gold-plate sth.:chapar algo en oro
to goof:meter la pata
to gorge oneself on sth.:atracarse de algo
to gossip:charlar;cotillear
to govern sth.:gobernar algo
to grab sb. by the scruff of the neck:coger a algn por el cogote
to grab sth.:agarrar algo;asir algo;sujetar algo
to grab the bull by the horns:coger el toro por los cuernos
to graduate:graduarse;licenciarse
to grant sth.:conceder algo;otorgar algo
to grasp sth.:agarrar algo;entender algo;pillar algo
to grate sth.:rallar algo
to graze:pacer
to grease sth.:engrasar algo
to greet sb.:recibir a algn;saludar a algn
to grill sth.:asar algo
to grind sth.:moler algo;triturar algo
to grip sth.:aferrarse a algo
to grizzle:lloriquear
to groan:gemir;gimotear
to grope for sth.:buscar algo a tientas
to grope sb.:sobar a algn
to group sb./sth.:agrupar a-algn/algo
to grout sth.:enlechar algo
to grow old:envejecer
to grow sth.:cultivar algo
to grow:crecer;criarse
to growl:gruñir;refunfuñar
to grumble:gruñir;rechistar;rezongar
to grunt:gruñir
to guarantee sth.:garantizar algo
to guard sb./sth.:custodiar a-algn/algo
to guess sth.:adivinar algo;suponer algo;tincar algo
to guide sb.:guiar a algn
to gurgle:balbucear;borbotear;gorjear
to gurn:arrugar la cara
to gush:salir a chorros
to gut a building:consumir un edificio
to gut sth.:destripar algo
to guzzle sth.:tragar algo
to guzzle:cañar
to hack sb./sth.:machetear a-algn/algo
to hack sth.:hackear algo
to haggle:regatear
to hail a taxi:llamar a un taxi
to hail:caer granizo;granizar
to half-close one's eyes:entornar los ojos
to half-close:entornarse
to halloo:gritar ”sus”
to hallow sth.:santificar algo
to hammer sth.:amartillar algo;clavar algo;martillear algo
to hamper sth.:dificultar algo
to hand sth. over / in:entregar algo
to handcuff sb.:esposar a algn
to handle with kid gloves:tener entre algodones
to hang one's head:agachar la cabeza
to hang out:hanguiar;janguiar
to hang the wash on the line:tender la ropa lavada en el tendedero
to hang the washing on the line:tender la ropa lavada en el tendedero
to hang:colgar
to happen:acaecer;acontecer;darse;ocurrir;pasar;producirse;suceder;tener lugar
to harass sb.:acosar a algn;hostilizar a algn;vejar a algn
to harbour sb./sth.:albergar a-algn/algo
to harden sth.:empedernir algo
to harm sb./sth.:dañar a-algn/algo;hacer daño a-algn/algo
to harm sb.:lacrar a algn
to harness sth.:enjaezar algo
to harvest grapes:vendimiar
to hash sth.:picar algo
to hasten sth.:precipitar algo
to hatch:salir del cascarón
to hate sb./sth.:aborrecer a-algn/algo;detestar a-algn/algo;odiar a-algn/algo
to haul sth.:transportar algo
to haunt sb./sth.:aparecerse a-algn/algo
to haunt sb.:perseguir a algn
to haunt sth.:frecuentar algo
to have / take a dump:cagar
to have Montezuma's revenge:tener chorro
to have a baby:tener un hijo
to have a bath:bañarse
to have a bowel movement:hacer de vientre
to have a crap:hacer aguas mayores
to have a cuddle with sb./sth.:achuchar a-algn/algo
to have a dream:tener un sueño
to have a flutter on sb./sth.:hacer una apuesta en algn/algo
to have a good time:disfrutar;divertirse
to have a hangover:estar de goma
to have a heavy cold:estar muy resfriado
to have a jar:tomar una cerveza
to have a look at sth.:echar un vistazo a algo
to have a presentiment of sth.:presentir algo
to have a runny nose:moquear
to have a sex change:hacerse la jarocha
to have a shower:darse una ducha;ducharse;tomar una ducha
to have a siesta:echarse un coyotito
to have a tendency to be sth.:tender a ser algo
to have an affair:tener una aventura
to have an afternoon snack:merendar
to have an eagle eye:tener vista de lince
to have an early night:acostarse con las gallinas
to have an off day:no ser su día
to have as its essential ingredient:estar hecho a base de
to have bad luck:estar kh'encha
to have dinner:cenar
to have friends:tener cuates
to have fun:divertirse;recrearse
to have got sth.:tener algo
to have hold of sb. by the ear:tener sujeto a algn por la oreja
to have it in for sb.:tenerla tomada con algn
to have just started:acabar de empezar
to have lunch:almorzar
to have more rabbit than Sainsbury's:alegar
to have need of sb./sth.:necesitar de algn/algo
to have no truck with sb./sth.:no querer tener nada que ver con algn/algo
to have nothing to do with sb./sth.:no tener nada que ver con algn/algo
to have one's heart in one's mouth:tener el corazón en un puño
to have sb. taped:tener calada a algn
to have sb./sth. at one's disposal:disponer de algn/algo
to have sth. for lunch:almorzar algo
to have sth. in one's blood:llevar algo en la sangre
to have sth. on good authority:saber algo de buena fuente
to have sth. to do with sth.:tener algo que ver con algo
to have sth. wrong in the head:no estar bien de la azotea
to have sth.:poseer algo;tener algo
to have the squitters:estar con la bicicleta
to have the trots:estar con la bicicleta;tener diarrea
to have to:tener que
to have:haber
to hazard sth.:arriesgar algo
to head sth.:encabezar algo
to head towards sth.:encaminarse hacia algo
to hear sb./sth.:escuchar a-algn/algo;oír a-algn/algo
to heat sth.:calentar algo
to heat up sth.:acalorar algo
to heed sth.:acatar algo
to heel over:escorarse
to help sb.:acolitar a algn;asistir a algn;auxiliar a algn;ayudar a algn
to hesitate to do sth.:dudar en hacer algo
to hesitate:titubear
to hide sb./sth.:ocultar a-algn/algo
to hide sth.:esconder algo
to hide:esconderse
to highlight sth.:marcar algo
to hike:caminar;hacer senderismo
to hire sth.:alquilar algo
to hiss:bufar;sisear
to hit sb./sth.:pegar a-algn/algo
to hit sb.:cascar a algn
to hit sth.:acertar algo;impactar algo;pencacear algo
to hit the bull's-eye:hacer diana
to hit the jackpot:tocar el gordo
to hit the mark:dar en el blanco
to hit the road:ponerse en camino
to hit the roof:ponerse hecho una furia
to hit the sack:torrar
to hobble sth.:coartar algo;manear algo
to hobble:cojear
to hog sb./sth.:acaparar a-algn/algo
to hoist sth.:enarbolar algo
to hold a vigil for sb.:velar a algn
to hold on to sb./sth.:sujetar a algn/algo
to hold on to sth.:agarrarse a algo
to hold sb./sth. up to ridicule:ridiculizar a-algn/algo
to hold sth.:sostener algo;sujetar algo
to hold sway over sth.:dominar algo
to hollow sth. out:ahuecar algo
to holster sth.:enfundar algo
to hone sth.:afilar algo;afinar algo
to honor sb./sth.:honrar a-algn/algo
to honor sb.:laurear algn
to honour sb./sth.:honrar a-algn/algo
to honour sb.:laurear algn
to hoof a ball:darle una patada a un balón
to hoof it:ir a pata
to hoof:bailar
to hook sb./sth.:enganchar a-algn/algo
to hoot:ulular
to hop:brincar;retozar;saltar
to hope that sb. does sth.:confiar en que algn haga algo
to hope that:esperar que
to hope to do sth.:esperar hacer algo
to horrify sb.:horrorizar a algn
to hose down the patio:dar un manguerazo al patio
to hospitalise sb./sth.:hospitalizar a-algn/algo
to hospitalise sb.:internar a algn
to hospitalize sb./sth.:hospitalizar a-algn/algo
to hound sb./sth.:acosar a-algn/algo
to hover over sb./sth.:cernerse sobre algn/algo
to howl:aullar;gemir
to huddle:apiñarse
to hug sb./sth.:estrujar a-algn/algo
to hug sb.:abrazar a algn
to hug:lóoch
to hum:zumbar
to humiliate sb.:humillar a algn
to hump:follar
to hunch:encorvarse
to hunt:cazar
to hurl sth. against sth.:estrellar algo contra algo
to hurry sb. along:arrear a algn
to hurry sb.:apremiar a algn
to hurry up:apresurarse
to hurry:apurarse;darse prisa
to hurt oneself:lastimarse
to hurt sb.'s feelings:herir los sentimientos de algn
to hurt sb.:herir a algn;lastimar a algn
to hurt:doler
to husband sth.:administrar algo
to hush sb.:callar a algn
to hush:callarse
to hydrate sth.:hidratar algo
to hypnotise sb.:hipnotizar a algn
to hypnotize sb.:hipnotizar a algn
to identify sb./sth.:identificar a-algn/algo
to idle:vagar
to idolise sb./sth.:idolatrar a-algn/algo
to idolize sb.:adorar a algn;idolatrar a algn
to ignite sth.:encender algo
to ignore sb./sth.:hacer caso omiso de algn/algo;ignorar a-algn/algo
to ignore sb.:chifear a algn;darle el avión a algn.
to illegalise sth.:ilegalizar algo
to illuminate sth.:alumbrar algo
to illuminate:iluminar
to imagine sth.:imaginar algo
to imagine:imaginarse
to imitate sb./sth.:imitar a-algn/algo
to immigrate:inmigrar
to immobilise sb./sth.:inmovilizar a-algn/algo
to immobilize sb./sth.:inmovilizar a-algn/algo
to immolate sb./sth.:inmolar a-algn/algo
to immortalize sth.:inmortalizar algo
to immunise sb./sth.:inmunizar a-algn/algo
to immunize sb./sth.:inmunizar a-algn/algo
to impart sth.:impartir algo
to impeach sb./sth.:impugnar a-algn/algo
to impede sb./sth.:impedir a-algn/algo
to impel sb./sth.:impulsar a-algn/algo
to imperil sb./sth.:poner en peligro a-algn/algo
to impersonate sb.:imitar a algn
to impinge on / upon sth.:impactar en algo;infringir algo
to implicate sb./sth.:implicar a-algn/algo
to imply that:implicar que;insinuar que
to import sth.:importar algo
to importune sb.:importunar a algn
to impose a rule:aplicar una regla
to impoverish sb.:empobrecer a algn
to impress sb.:impresionar a algn
to impress sth. on / upon sb.:recalcar algo a algn
to impress sth.:estampar algo
to imprint one's sth. on sth.:dejar su huella en algo
to imprison sb.:confinar a algn;encarcelar a algn
to improve sb./sth.:mejorar a-algn/algo
to improve sth.:perfeccionar algo
to improvise sth.:improvisar algo
to inactivate sth.:inactivar algo
to incarnate sth.:encarnar algo
to incinerate sb./sth.:incinerar a-algn/algo
to incise sth.:incidir algo
to incite sb. to do sth.:incitar a algn a hacer algo
to incite sb./sth.:incitar a-algn/algo;instigar a-algn/algo;provocar a-algn/algo
to incline sth.:inclinar algo;ladear algo;tumbar algo
to include sth.:incluir algo
to incorporate sth.:incorporar algo
to increase one's pace:apretar el paso
to increase sth.:acrecentar algo;ampliar algo;aumentar algo;incrementar algo
to increase:acrecentarse;crecer;incrementarse
to incriminate sb.:incriminar a algn
to incubate sth.:incubar algo
to inculcate sb. with sth.:inculcar algo en algn
to inculcate sth. into sb.:inculcar algo en algn
to indemnify sb.:indemnizar a algn
to indicate sth.:indicar algo
to indoctrinate sb.:adoctrinar a algn
to induce sb. to do sth.:inducir a algn a hacer algo
to induce sth.:inducir algo
to industrialise sth.:industrializar algo
to industrialize sth.:industrializar algo
to inebriate sb./sth.:emborrachar a-algn/algo
to infect sb. with sth.:contagiar algo a algn
to infect sb./sth.:infectar a-algn/algo
to infest sth.:infestar algo
to infiltrate sth.:infiltrarse en algo
to inflame sth.:inflamar algo
to inflate sth.:inflar algo
to inflict sth. on sb.:infligir algo a algn
to influence sb./sth.:influenciar a-algn/algo
to influence sb.:palanquear a algn;predisponer a algn;sugestionar a algn
to influence sth.:ejercer una influencia sobre algo;influir en algo;intervenir en algo
to inform sb.:enterar a algn;informar a algn
to inform:delatar
to infringe on sth.:invadir algo
to infringe sth.:infringir algo
to infuriate sb./sth.:enfurecer a-algn/algo
to infuriate sb.:sulfurar algn
to inherit sth.:heredar algo
to inhume sb.:inhumar a-algn
to initiate sth.:entablar algo;iniciar algo
to injure oneself:lastimarse
to injure sb. seriously:malherir algn
to injure sb.:herir a algn
to inoculate sb./sth.:inocular a-algn/algo
to inquire sth.:preguntar algo
to inquire:inquirir
to insinuate sth.:insinuar algo
to insist on sth.:empeñarse en algo;insistir en algo;machacar sobre algo
to insist that:exigir que;insistir que
to insist:empeñarse;perseverar
to inspire sb./sth.:inspirar a-algn/algo
to instigate sth.:instigar algo
to institute sth.:instituir algo
to instruct sb. to do sth.:encargar a algn que haga algo;mandar a algn que haga algo;ordenar a algn que haga algo
to instruct sb.:ilustrar algn
to instruct:comisionar;encomendar;instruir
to insult sb.:insultar a algn;ofender a algn
to intend doing sth.:tener la intención de hacer algo
to intend to do sth.:pretender hacer algo;tener la intención de hacer algo
to intensify sth.:avivar algo
to intensify:arreciar
to inter sb./sth.:enterrar a-algn/algo
to interest sb.:interesar a algn
to interject:terciar
to interpret sth.:interpretar algo;traducir algo
to interrogate sb.:interrogar a-algn
to interrupt sb./sth.:atajar a-algn/algo
to interrupt sb.:interrumpir a algn
to intervene:interponerse;intervenir
to intimate sth.:sugerir algo
to intimidate sb.:amilanar a algn;intimidar a algn
to intone sth.:entonar algo
to intoxicate sb./sth.:embriagar a-algn/algo;intoxicar a-algn/algo
to intrigue sb.:fascinar a algn;intrigar a algn
to introduce sb. to sb.:presentar algn a algn
to introduce sth.:introducir algo
to intrude:entrometerse;meterse
to intuit sth.:intuir algo
to invent sth.:idear algo;inventar algo
to invert sth.:dar vuelta algo;invertir algo
to invert:invertirse
to invest sth.:invertir algo
to investigate sth.:indagar algo;investigar algo
to invigorate sb./sth.:vigorizar a-algn/algo
to invite sb.:invitar a algn
to invoke sth.:invocar algo
to involve sb./sth.:involucrar a-algn/algo
to involve sb.:tratarse de algn
to ionize sth.:ionizar algo
to irk sb.:irritar a algn
to iron:planchar
to irrigate sth.:regar algo
to issue sth.:emitir algo
to italicise sth.:poner algo en cursiva
to italicize sth.:poner algo en cursiva
to jabber:parlotear
to jar on sb.:molestar a algn
to jar sb.:sobresaltar a algn
to jar sth.:agitar algo
to jar:desentonar
to jaunt:ir de paseo
to jerk sth.:dar un tirón a algo
to jerk:sacudirse
to jest:bromear
to jiggle sth.:sacudir algo
to jiggle:sacudirse
to jingle:tintinear
to jink past sb.:regatear a algn
to jinx sb./sth.:gafar a-algn/algo
to jive:bailar el jive
to jog:hacer footing
to join in sth.:unirse a algo
to join sb./sth.:aunar a-algn/algo
to join sth. together:articular algo
to join sth.:juntar algo
to join:sumarse
to joke around:joder
to joke:bromear
to jolt sb./sth.:dar una descarga a algn/algo
to jolt:dar tumbos
to joust:justar
to judge sb./sth.:enjuiciar a-algn/algo;juzgar a-algn/algo
to judicialize sth.:judicializar algo
to juggle:hacer malabarismos
to jump around:dar brincos
to jump into the water:arrojarse al agua
to jump on sth.:montarse en algo
to jump:botar;brincar;saltar;sobresaltarse
to juxtapose sth.:yuxtaponer algo
to keep abreast of sth.:mantenerse al día en algo
to keep fit:mantenerese en forma
to keep in step:acompasar el paso
to keep on doing sth.:seguir haciendo algo
to keep on going:seguir de largo
to keep one's eyes peeled:pelar el ojo
to keep one's mouth shut:ser una tumba
to keep one's trap shut:cerrar el pico
to keep quiet:callarse
to keep sb. warm:abrigar a algn
to keep sb./sth. awake:desvelar a-algn/algo
to keep sb./sth. quiet:callar a-algn/algo
to keep sth. spick and span:tener algo como los chorros del oro
to keep sth.:guardar algo;mantener algo;quedarse con algo;seguir conservando algo
to keep watch:velar;vigilar
to kick sb./sth.:atizar un puntapié a-algn/algo
to kick the bucket:palmarla
to kick-start sth.:activar algo
to kid sb.:tomar a algn el pelo
to kid:bromear
to kidnap sb.:raptar a algn;secuestrar a algn
to kill sb. with multiple gunshots:matar a balazos a algn
to kill sb./sth.:acabar con la vida de algn/algo;matar a-algn/algo
to kill two birds with one stone:matar dos pájaros de un tiro
to kiss each other:besarse
to kiss sb./sth.:besar a-algn/algo
to knead sth.:amasar algo
to kneel down:ponerse de rodillas
to kneel:arrodillarse;hincarse de rodillas
to knife sb.:apuñalar a algn
to knit:tejer
to knock back a few drinks:empinar el codo
to knock sb. out:noquear a algn
to knock sb./sth. down:atropellar a-algn/algo;derribar a-algn/algo
to knock sth. down:abatir algo;tumbar algo
to knock sth. over:volcar algo
to knock:golpear;llamar
to knot one's tie:anudarse la corbata
to know sb./sth.:conocer a-algn/algo
to know sb.:sacar el rollo a algn
to know sth. by heart:saberse algo
to know sth. full well:saber algo de sobra
to know:saber
to la-la-la:tararear
to lack sth.:carecer algo;escasear algo
to lambast sb./sth.:zaherir a-algn/algo
to lament sb.:llorar a algn
to lament sth.:lamentar algo
to laminate sth.:laminar algo
to land on the moon:alunizar
to land:aterrizar;posarse
to languish:languidecer;marchitarse
to lap sb.:estar una vuelta delante de algn
to lap sth.:lamer algo
to lap up sth.:beber algo a lengüetazos
to lash sb./sth.:amarrar a-algn/algo;azotar a-algn/algo
to lasso sth.:lazar algo
to last:durar
to lather sth.:enjabonar algo
to laud sb.:elogiar a algo
to laugh your head off:desternillarse de risa
to laugh:reír;reírse
to launch sth.:lanzar algo
to lavish attention on sb.:agasajar algn
to lay siege to sb./sth.:asediar a-algn/algo
to layer sth.:poner algo en capas
to laze around:huevear;lagartear
to lead sb. astray:malear a algn
to lead sb./sth.:conducir a-algn/algo;dirigir a-algn/algo;liderar a-algn/algo
to lead sb.:guiar a algn
to lead to sth.:conducir a algo
to lead to the closure of sth.:llevar al cierre de algo
to leaf through sth.:hojear algo
to leak:gotear
to lean on / against sth.:apoyarse en / contra algo
to lean on sth.:apoyarse en algo
to lean out of the window:asomarse a la ventana
to lean over sth.:inclinarse sobre algo
to lean sth. against a wall:adosar algo a una pared
to leap on sb./sth.:abalanzarse sobre algn/algo
to learn sth. the hard way:aprender algo por las malas
to learn sth.:aprender algo
to learn:estudiar
to lease sth.:alquilar algo
to leave in a hurry:barajustar
to leave sb./sth.:dejar a-algn/algo
to leave sth. behind:dejar atrás algo
to leave sth. to sb. in one's will:legar algo a algn
to leave sth.:dejarse algo
to leave:irse;marcharse;partir;salir
to leaven sth.:leudar algo
to leer at sb.:mirar a algn lascivamente
to leer:mirar malintencionadamente
to left-click:hacer clic izquierdo
to leg it:abrir gas;salir por piernas
to legalise sth.:legalizar algo;regularizar algo
to legitimise sth.:legitimar algo
to legitimize sth.:legitimar algo
to lend sb. sth.:dejar algo a algn;prestar algo a algn
to lengthen sth.:alargar algo
to lengthen:alargarse
to let down one's guard:abandonar la vigilancia
to let go of sb./sth.:soltar a algn/algo
to let go of sth.:desprenderse de algo
to let one's arm be twisted:dar su brazo a torcer
to let rip a series of farts:soltar una traca de pedos
to let sb. down:dejar a algn en el arranque
to let sb. know sth.:avisar a algn de algo
to let sb. know:hacer saber a algn
to let sb./sth. loose:dejar a-algn/algo suelto
to let sb./sth.:permitir a-algn/algo
to let sb.:dejar a algn
to let the cat out of the bag:descubrir el pastel;levantar la liebre
to levitate:levitar
to libel sb.:difamar a algn
to liberalise sth.:liberalizar algo
to liberalize sth.:liberalizar algo
to lick oneself:lamerse
to lick sth.:chupetear algo;lamer algo;lamerse algo;lametear algo
to lie down:echarse;tirarse;tumbarse
to lie in wait for sb.:acechar a algn
to lie to sb.:mentir a algn;meterle casaca a algn.
to lie:estar;florear;hablar paja;mentir;yacer
to lift sth.:alzar algo;encaramar algo
to lift weights:hacer pesas
to light sth.:alumbrar algo;encender algo
to like sb./sth.:querer a-algn/algo
to limp:cojear
to line sth. up:alinear algo
to line sth.:forrar algo
to link sth.:conectar algo;vincular algo
to liquefy sth.:licuar algo
to liquefy:licuarse
to liquify sth.:licuar algo
to liquify:licuarse
to list sth.:alistar algo;enumerar algo
to listen to sth.:oír algo
to listen:dar pelota;escuchar
to live like a king:vivir a cuerpo de rey
to live on the fringes of town:vivir en la periferia de la cuidad
to live poorly:malvivir
to live the high life:vivir a lo grande
to live:vivir
to liven sb./sth. up:animar a-algn/algo
to liven up:animarse
to load sth.:cargar algo
to loathe sb./sth.:odiar a-algn/algo
to lobby:cabildear
to lobotomize sb./sth.:lobotomizar a-algn/algo
to locate sb./sth.:localizar a-algn/algo
to lock sb. up:encerrar a algn
to lock sth.:cerrar algo
to lodge:alojarse;atascarse
to log in / on to sth.:iniciar en algo
to loiter:holgazanear;perder el tiempo
to lollop:andar como un pato
to long for sb./sth.:ansiar a-algn/algo;desvivirse por algn/algo
to long:anhelar
to look a right mess:estar hecho un cuadro
to look a sight:ir hecho un poema
to look after sb.:ocuparse de algn
to look after yourself:cuidarse
to look around:mirar a su alrededor
to look as if butter wouldn't melt in one's mouth:hacerse la mosquita muerta
to look at each other:mirarse el uno al otro
to look at one another:mirarse el uno al otro
to look at sb./sth. out of the corner of one's eye:mirar a-algn/algo con el rabillo del ojo;mirar a-algn/algo de reojo
to look at sb./sth.:mirar a-algn/algo;ver a-algn/algo
to look daggers at sb.:fulminar a algn
to look down at sb.:mirar a algn por encima del hombro
to look down on sb.:menospreciar a algn
to look for sb./sth.:buscar a-algn/algo
to look foreign:tener pinta de extranjero
to look forward to sth.:desear algo
to look good / impressive:lucir
to look into sth.:estudiar algo
to look like one another:parecerse unos a otros
to look like sb./sth.:parecerse a-algn/algo
to look out of place:desentonar
to look suspiciously like sth.:tener toda la pinta de ser algo
to look the part:parecer estar a la altura
to look:mirar;parecer
to loop sth.:abrochar algo;cerrar el circuito de algo
to loop:repetirse
to loosen sth.:aflojar algo
to loot sth.:saquear algo
to lop sth. off:tronchar algo
to lose control:dispararse
to lose sb./sth.:perder a-algn/algo
to lose weight:adelgazar
to lounge:vaguear
to love a woman:querer a una mujer
to love sb./sth.:amar a-algn/algo;querer a-algn/algo
to low:mugir
to lower one's voice:bajar el tono
to lower oneself to do sth.:rebajarse a hacer algo
to lower sth.:arriar algo;bajar algo;rebajar algo
to lunge at sb.:arremeter contra algn
to lure sb./sth.:atraer a-algn/algo
to lynch sb.:linchar a algn
to lyophilise sth.:liofilizar algo
to lyophilize sth.:liofilizar algo
to madden sb.:enfadar a algn
to magnetize sth.:imantar algo
to mail sth.:remitir algo
to maintain sth.:mantener algo;revisar algo;sostener algo
to make a call:hacer una llamada
to make a face:hacer una mueca
to make a fuss:armar un jaleo
to make a getaway:escabullirse
to make a great show of being upset:rasgarse las vestiduras
to make a hash of sth.:cagar algo
to make a metallic sound:hacer un ruido metálico
to make a mistake:cometer un error;cometer una falta;equivocarse
to make a mountain out of a molehill:hacer de una pulga un camello
to make a one hundred and eighty degree turn:dar un vuelco de ciento ochenta grados
to make a scene:llamar la atención;montar el numerito
to make a spectacle of oneself:hacer un papelón
to make a will:hacer testamento
to make an appointment with sb.:citar a algn
to make an appointment:quedar
to make friends:hacer amigos
to make fun of sb./sth.:chufarse de algn/algo
to make fun of sb.:burlarse de algn
to make its home in sth.:anidar en algo
to make music:hacer música
to make one's fortune in the Americas:hacerse las Américas
to make one's way along sth.:enfilar por algo
to make oneself at home:repantigarse
to make oneself comfortable:repantigarse
to make out a cheque:extender un talón
to make progress:adelantar
to make sb. blush:ruborizar a algn;sonrojar a algn
to make sb. conceited:engréir a algo
to make sb. do sth.:hacer que algn haga algo
to make sb. go crazy:volver loco a algn
to make sb. uneasy:dar a algn mala espina
to make sb. very angry:dar un disgusto a algn
to make sb.'s blood run cold:hacer helar la sangre a algn
to make sb./sth. bitter:amargar a-algn/algo
to make sb./sth. out:divisar a-algn/algo
to make sense:tener sentido
to make sth. cheaper:abaratar algo
to make sth. easy:facilitar algo
to make sth. more expensive:encarecer algo
to make sth. more flexible:flexibilizar algo
to make sth. out:vislumbrar algo
to make sth. possible:posibilitar algo
to make sth. up:inventar algo
to make sth.:fabricar algo;hacer algo
to make the acquaintance of sb.:conocer a algn
to make the cock-up of the century:pegarse la torta del siglo
to make the most of sth.:aprovechar algo
to make up sth.:conformar algo
to make use of sth.:hacer uso de algo
to make water drinkable:potabilizar agua
to malinger:fingir estar enfermo
to maltreat sb./sth.:maltratar a-algn/algo
to man sth.:tripular algo
to manage sth.:gobernar algo;manejar algo
to manage to do sth.:conseguir hacer algo;lograr hacer algo
to manage:apañárselas
to maneuver:maniobrar
to manipulate sb./sth.:manipular a-algn/algo
to manipulate sth.:retocar algo
to manoeuvre:maniobrar
to manufacture sth.:elaborar algo;fabricar algo
to marinate sth.:adobar algo
to mark sth.:marcar algo
to maroon sb.:abandonar a algn
to marry:casarse
to mash sth.:hacer algo puré;macerar algo
to massage sb./sth.:dar un masaje a algn/algo
to master sth.:saber algo
to masturbate:masturbarse
to match sth.:corresponder a algo
to match:acoplarse;armonizar;encajar;hacer juego;pegar
to mate:aparearse
to matter:importar
to mean business:hablar en serio
to mean sth.:querer decir algo;significar algo
to measure:medir
to meddle:entrometerse
to meet sb./sth.:esperar a-algn/algo
to meet sb.:conocer a algn;encontrar a algn;recibir a algn
to meet:confluir;encontrarse;juntarse;reunirse
to melt sth.:derretir algo;fundir algo
to melt:derretirse;fundirse
to menace sb.:amenazar a algn
to mend sth.:remendar algo;zurcir algo
to mention sb./sth.:mencionar a-algn/algo;sacar a colación a-algn/algo
to merit sth.:merecer algo
to mess sth. up:pifiar algo;trabucar algo
to message sb.:mensajear a algn
to metabolise sth.:metabolizar algo
to metabolize sth.:metabolizar algo
to metallize sth.:metalizar algo
to metastasize:metastatizar
to meter sth.:medir algo
to mewl:gimotear
to migrate:migrar
to milk sth.:ordeñar algo
to mime sth.:hacer algo con gestos
to mime:hacer mímica;ser un mimo
to mind out:cuidarse
to mind sb.:cuidar a algn
to mind sth.:tener inconveniente en algo
to mingle:relacionarse
to misbehave:portarse mal
to miscarry:abortar
to misconstrue sth.:malinterpretar algo
to misrepresent sb./sth.:tergiversar a-algn/algo
to miss sb./sth.:añorar a-algn/algo;echar de menos a-algn/algo;extrañar a-algn/algo;fallar a-algn/algo
to miss sth.:perder algo;perderse algo
to misspell sth.:escribir algo mal
to mist up:empañarse
to mitigate sth.:aplacar algo;atenuar algo;mitigar algo;suavizar algo;templar algo
to mix sth.:mezclar algo
to moan:gemir;quejarse
to mobilise sb./sth.:movilizar a-algn/algo
to mobilize sb./sth.:movilizar a-algn/algo
to mock sb.:burlarse de algn
to modify sth.:modificar algo
to moisten sth.:humedecer algo
to molest sb.:molestar a algn
to mollify sb.:calmar a algn
to mollify sth.:suavizar algo
to monitor sb./sth.:monitorizar a-algn/algo;supervisar a-algn/algo;vigilar a-algn/algo
to monitor sth.:controlar algo
to monkey around:monear
to monopolize sb./sth.:acaparar a-algn/algo
to moon sb.:hacer un calvo a algn
to moon:sacar el trasero por la ventanilla
to moor sth.:amarrar algo
to moot sth.:sugerir algo para discutir
to mosey:pasear
to mount sth.:montar algo
to mourn sb./sth.:llorar a-algn/algo
to move away from sth.:apartarse de algo
to move away:alejarse
to move closer to sb.:arrimarse a algn/algo
to move forward:avanzar
to move on to something else:cambiar de tercio
to move over:hacerse a un lado
to move sb./sth.:trasladar a-algn/algo
to move sb.:conmover a algn
to move:mover;moverse;mudarse
to mow sth.:segar algo
to muddle along:ir tirando
to muffle sth.:amortiguar algo
to mug sb.:atracar a algn
to mull it over:echarle mente a algo
to multiply sth. by sth.:multiplicar algo por algo
to multiply sth.:multiplicar algo
to mumble:musitar
to munch sth.:comer algo con placer;masticar algo ruiodosamente
to murder sb.:asesinar a algn
to mushroom:crecer como la espuma
to mute sth.:silenciar algo
to mutilate sb./sth.:mutilar a-algn/algo
to mutter sth.:mascullar algo
to mutter:musitar
to my mind:a mi entender;por mi cuenta
to mythicise sb./sth.:mitificar a-algn/algo
to mythicize sb./sth.:mitificar a-algn/algo
to mythologise sb./sth.:mitificar a-algn/algo
to mythologize sb./sth.:mitificar a-algn/algo
to nag sb.:matraquear a algn
to nag:matraquear
to name sb./sth.:denominar a-algn/algo
to name sb.:llamar a algn
to narcotize sb.:narcotizar a algn
to nationalise sth.:nacionalizar algo
to nationalize sth.:nacionalizar algo
to naturalize sb./sth.:naturalizar a-algn/algo
to navigate:navegar
to need sb./sth.:necesitar a-algn/algo
to need sth.:precisar algo
to neglect sb./sth.:desatender a-algn/algo
to neglect sth.:descuidar algo
to negociate:negociar
to neigh:relinchar
to nest:nidificar
to nibble sth.:mordisquear algo
to nick sth.:fachar algo
to nick:bombear
to no avail:para nada
to nobble sb.:tangar a algn
to nobble sth.:drogar algo
to nod one's head:asentir con la cabeza
to nominate sb./sth.:nominar a-algn/algo
to nose around:curiosear
to not be his / her favourite person:no ser santo de su devoción
to not be in one's right mind:no estar en su sano juicio
to not be on the ball:no dar pie con bola
to not believe that:no creer que
to not feel like doing sth.:no estar por la labor de hacer algo
to not have a cat in hell's chance:no tener la más mínima posibilidad
to not have a dime:estar yesca
to not have the faintest idea about sth.:no tener ni repajolera idea de algo
to not have the heart to do sth.:no tener corazón para hacer algo
to not have two brass farthings to rub together:no tener qué llevarse a la boca
to not lift a finger:no mover ni un dedo
to not matter:dar igual
to not say a word:no decir ni mu
to not take it personally:no darse por aludido
to not trust sb. an inch:no fiarse un pelo de algn
to not understand a word:no entender ni papa
to not utter a word:no decir esta boca es mía
to not want to be seen:no querer ser visto
to note sth. down:apuntar algo
to notice sb./sth.:advertir a-algn/algo;fijarse en algn/algo;notar a-algn/algo;observar a-algn/algo
to notice sth.:percatarse de algo;pisparse de algo;tomar nota de algo
to notify sb.:avisar a algn
to nourish sb./sth.:alimentar a-algn/algo;nutrir a-algn/algo
to nudge sb./sth.:dar un codazo a-algn/algo
to nullify sth.:anular algo
to oar:remar
to obey sb.:obedecer a algn
to oblige sb.:obligar a algn
to observe sb./sth.:observar a-algn/algo
to obstruct sb./sth.:impedir a-algn/algo
to obtain sth.:adquirir algo;obtener algo;procurar algo;recibir algo
to occupy sth.:ocupar algo
to occur:acaecer;ocurrir;registrarse;suceder
to offend sb.:blazear a algn;herir a algn;ofender a algn;ultrajar a algn
to offer sth.:ofrecer algo
to oil sth.:engrasar algo;lubricar algo
to omit sth.:omitir algo;suprimir algo
to omit to do sth.:olvidarse de hacer algo
to ooze sth.:chorrear algo
to open cracks in sth.:agrietar algo
to open sth. wide:abrir bien algo
to open wide:abrirse de par en par
to open:abrir
to oppose sb.:llevarle la contraria a algn
to oppose sth.:oponerse a algo
to orbit:orbitar
to order sb. to do sth.:ordenar a algn hacer algo;ordenar a algn que haga algo
to order sb./sth.:mandar a-algn/algo
to order sth.:ordenar algo;pedir algo
to organize one's life:organizarse
to organize sth.:ordenar algo;organizar algo;preparar algo
to orient oneself:orientarse
to oscillate:oscilar
to outlive sb.:sobrevivir a-algn
to outrage sb.:ultrajar a algn
to outweigh sth.:pesar más que algo
to overcome an obstacle:salvar un obstáculo
to overcome sb./sth.:superar a-algn/algo
to overestimate sb./sth.:sobrestimar a-algn/algo
to overflow sth.:desbordar algo
to overflow:rebosar
to overfly sb./sth.:sobrevolar a-algn/algo
to overhear sth.:escuchar algo
to overheat sth.:sobrecalentar algo
to overjoy sb.:hacer algn muy feliz
to oversee sb./sth.:fiscalizar a-algn/algo;inspeccionar a-algn/algo;monitorear a-algn/algo;monitorizar a-algn/algo;supervisar a-algn/algo
to overtake sb./sth.:adelantar a-algn/algo;sobrepasar a-algn/algo;superar a-algn/algo
to overthrow sb./sth.:derrocar a-algn/algo
to overwhelm sb./sth.:abrumar a-algn/algo;arrollar a-algn/algo
to overwhelm sb.:abrumar a algn;agobiar a algn
to ovulate:ovular
to owe sth. to sb.:deber algo a algn
to own sth.:poseer algo;tener algo
to pacify sb./sth.:apaciguar a-algn/algo
to pack sth. with sth.:abarrotar algo de algo
to pack sth.:empacar algo
to pad sth.:acolchar algo
to paint:pintar
to pair sb./sth.:emparejar a-algn/algo
to pale:palidecer
to pall:cansarse
to palliate sth.:paliar algo
to pamper sb.:mimar a algn
to pander to sb.:consentir a algn
to pander to sth.:mimar a algo
to pant:jadear;resoplar
to paper the walls:empapelar las paredes
to parachute:saltar en paracaídas
to paralyse sb./sth.:paralizar a-algn/algo
to paralyze sb./sth.:paralizar a-algn/algo
to parch sth.:agostar algo
to pardon sb.:perdonar a algn
to pare sth.:pelar algo
to park:aparcar;parquear
to parrot sth.:repetir algo como un loro
to partake in sth.:tomar parte en algo
to participate:participar
to party:ir a carretear;tonear
to pass by:pasar
to pass for sb./sth.:dar el pego como algn/algo
to pass sb. sth.:alcanzarle algo a algn
to pass sth. to sb.:alcanzarle algo a algn
to pass sth.:dictar algo;pasar algo
to pass:discurrir;pasar;transcurrir
to paste sth.:pegar algo
to pat sb./sth.:palmear a-algn/algo
to pave the way:preparar el terreno
to pawn sth.:empeñar algo;pignorar algo
to pay attention to sb./sth.:fijarse en algn/algo;hacer caso a-algn/algo
to pay attention to sb.:prestar atención a algn
to pay attention:espabilar
to pay cash:pagar en metálico
to pay heed to sb./sth.:prestar atención a-algn/algo
to pay lip service to sth.:apoyar algo sólo de boquilla
to pay no mind:chifear
to pay sb./sth.:pagar a-algn/algo
to pay sth.:abonar algo
to pay tax / taxes to sb.:tributar a algn
to peal:repicar
to pee outside the can:orinar fuera del tarro
to peek:echar un vistazo
to peel sth.:pelar algo
to peel:desconcharse
to peer:mirar
to penetrate into sth.:adentrarse en algo
to penetrate sth.:internarse en algo
to penny-pinch:tacañear
to pension sb. off:jubilar a algn
to people sth.:poblar algo
to perceive sth.:barruntar algo;percibir algo
to percolate:percolar
to perfect sth.:afinar algo;perfeccionar algo
to perfume sth.:aromatizar algo;perfumar algo
to perish:perecer
to permit sb./sth.:permitir a-algn/algo
to perpetrate sth.:perpetrar algo
to persecute sb.:perseguir a algn
to persevere:insistir;perseverar
to persist in sth.:persistir en algo
to personalise sth.:individualizar algo
to personalize sth.:individualizar algo
to personify sth.:personificar algo
to perspire:sudar
to persuade sb.:persuadir a algn
to pervert sb./sth.:corromper a-algn/algo
to pester sb.:asediar a algn;molestar a algn
to petrify sb./sth.:petrificar a-algn/algo
to petrify:petrificarse
to phone:llamar;telefonear
to piaffe:piafar
to pick flowers:coger flores
to pick one's nose:hurgarse la nariz
to pick sb. up:dar jalón a algn
to pick sb./sth.:elegir a-algn/algo;escoger a-algn/algo
to pick sth. up:levantar a peso algo
to pick up the thread:retomar el hilo
to pickle sth.:envinagrar algo
to pickpocket:afanar
to piddle:hacer pipi
to pig out on sth.:ponerse morado de algo
to pile sth. up:acaparar algo;acopiar algo;acumular algo;aglomerar algo;amontonar algo;apilar algo;atesorar algo;conglomerar algo
to pillory sb./sth.:ridiculizar a-algn/algo
to pin sb./sth.:sujetar a-algn/algo
to pin sth.:clavar algo;prender algo
to pinch sth.:birlar algo;pellizcar algo
to piss sb. off:cabrear a algn
to piss:mear
to pit sth.:deshuesar algo;marcar algo
to pitch:lanzar
to pixelate sth.:pixelar algo
to placate sb./sth.:aplacar a-algn/algo
to place sb./sth.:ubicar a-algn/algo
to place sth. with its back against a wall:adosar algo a una pared
to place sth.:colocar algo;poner algo;posar algo
to plagiarise sb./sth.:plagiar a-algn/algo
to plagiarize sb./sth.:fusilar a-algn/algo;plagiar a-algn/algo
to plait sth.:trenzar algo
to plan sth.:planear algo;planificar algo
to plan to do sth.:proponerse hacer algo
to plant oneself:plantarse
to plant sth.:plantar algo
to plaster sth. all over sth.:cubrir algo con algo
to plaster sth.:enlucir algo
to play a dirty trick on sb.:jugar una mala pasada a algn
to play a role:interpretar un papel
to play darts:jugar a los dardos
to play dumb:hacerse el sueco;hacerse la sueca
to play football:jugar al fútbol
to play hide-and-seek:hacer al escondite
to play in tune:afinar
to play incredibly badly:jugar rematadamente mal
to play soccer:jugar al fútbol
to play sth. down:quitar importancia a algo
to play sth.:pinchar algo
to play the leading role in sth.:protagonizar algo
to play to the gallery:hacer un brindis al sol
to play truant:hacer novillos
to play:jugar ( algo);tocar
to plead guilty to sth.:declararse culpable de algo
to please both god and the devil:estar bien con Dios y con el diablo
to please sb.:gustar a algn
to plot sth.:tramar algo;urdir algo
to plough sth.:arar algo;labrar algo;surcar algo
to plow sth.:arar algo;surcar algo
to pluck sth.:depilar algo;desplumar algo;puntear algo
to plug sth. up:taponar algo
to plummet:caer en picado
to plunge in:zambullirse
to plunge sb./sth. into sth.:sumir a-algn/algo en algo
to ply one's trade:ejercer su oficio
to ply sb. with wine:inflar a algn con vino
to ply towards sth.:navegar hacia algo
to poach sth.:escalfar algo
to point at sb./sth.:señalar a-algn/algo
to point sth. out:advertir de algo;aludir a algo;hacer notar algo;indicar algo
to point sth.:apuntar algo
to point to sb./sth.:apuntar a-algn/algo
to poise sth.:equilibrar algo
to poison oneself:envenenarse
to poison sb./sth.:envenenar a-algn/algo
to poke around:fisgonear
to poke one's nose into sth.:meter las narices en algo
to polarize sth.:polarizar algo
to polish sth.:abrillantar algo;acicalar algo;darle brillo a algo;esmerar algo;lustrar algo;pulimentar algo;pulir algo;sacarle brillo a algo
to pollute sth.:contaminar algo;ensuciar algo
to pong of sth.:apestar a algo
to poo:hacer popó
to pop off:estirar la pata
to popularize sth.:vulgarizar algo
to port sth.:cargar algo diagonalmente;poner algo a babor;transferir algo;transportar algo
to portray sb./sth.:retratar a-algn/algo
to pose:posar
to possess sth.:poseer algo
to postpone sth.:aplazar algo;posponer algo
to pounce on sth.:pillar algo al vuelo
to pounce:saltar
to pound downstairs:bajar corriendo
to pound sth.:aporrear algo;golpear algo
to pound:martillear
to pour sth.:echar algo;verter algo;volcar algo
to pour with rain:llover a cántaros
to pour:diluviar
to pout:hacer puchero
to power sb./sth.:alimentar a-algn/algo
to practice sth.:ejercer algo;ejercitar algo
to practice:practicar
to practise sth.:ejercer algo;ejercitar algo
to practise:practicar
to praise sb./sth.:celebrar a-algn/algo;encomiar a-algn/algo
to praise sb.:alabar a algn;elogiar a algo;loar a algn
to prance:brincar
to prattle:cotorrear;parlotear
to pray that sb./sth. does sth.:rezar para que algo/algn haga algo
to pray:rezar
to preach:predicar
to precede sb./sth.:preceder a-algn/algo
to precipitate sth.:precipitar algo
to preclude sb. from doing sth.:impedirle a algn hacer algo
to preclude sth.:excluir algo
to precook sth.:precocinar algo
to predicate sth. on sth.:afirmar algo sobre la base de algo
to predicate sth.:predicar algo
to predict sth.:augurar algo;predecir algo;presagiar algo;pronosticar algo
to preen its feathers:atusar las plumas
to preen the feathers:desparasitar las plumas
to preen:acicalarse;arreglarse;pavonearse
to prefer sb./sth.:preferir a-algn/algo
to première sth.:estrenar algo
to prepare sth.:aprestar algo;preparar algo
to presage sth.:presagiar algo
to prescribe sth.:indicar algo
to preserve sth.:preservar algo;salvaguardar algo
to preside over sth.:presidir algo
to press sth.:apretar algo
to pressurise sth.:presurizar algo
to pressurize sth.:presurizar algo
to presume sth.:presumir algo
to pretend sth.:afectar algo;aparentar algo;figurar algo
to pretend:fingir
to prevail over sth.:imponerse a algo
to prevent a disaster:evitar un desastre
to prevent sb. from doing sth.:impedir que algn haga algo
to prevent sb./sth.:impedir a-algn/algo
to prevent sth.:evitar algo;prevenir algo
to prey on sth.:cazar algo
to prick sth./sb.:pinchar a-algn/algo
to prick up one's ears:aguzar el oído
to pride oneself in sth.:preciarse de algo
to prime sb./sth.:preparar a-algn/algo
to prime sth.:llenar algo
to primp:acicalarse
to prioritise sb./sth.:priorizar a-algn/algo
to prioritize sb./sth.:priorizar a-algn/algo
to privatise sth.:privatizar algo
to privatize sth.:privatizar algo
to probate sth.:legitimar algo
to proceed:proseguir
to process sth.:procesar algo;tramitar algo
to proclaim sth.:proclamar algo
to procrastinate:procrastinar
to produce sth.:producir algo
to prohibit sth.:prohibir algo
to project sth.:proyectar algo
to prolong sth.:prolongar algo
to promise sth.:prometer algo
to promise to do sth.:comprometerse a hacer algo
to promote sb./sth.:promover a-algn/algo
to promote sb.:ascender a algn;promocionar a algn
to promote sth.:potenciar algo
to prompt sb.to do sth.:causar que algn haga algo
to pronounce sth.:pronunciar algo
to propel oneself:impulsarse;propulsarse
to propel sth.:propulsar algo
to prophesy sth.:vaticinar algo
to propose sth.:proponer algo
to prorogue sth.:prorrogar algo
to prosecute sb.:perseguir a algn;procesar a-algn
to prostitute oneself:prostituirse
to prostitute sb.:poner a algn a ejercer la prostitución
to protect sth.:proteger algo;valer algo
to protest about / against sth.:protestar contra algo
to protest sth.:insistir en algo;manifestar algo;protestar contra algo
to protrude:sobresalir
to prove sth.:acreditar algo;probar algo
to prove:levar
to provide sb. with sth.:abastecer a algn con algo;abastecer a algn de algo
to provide sth.:aportar algo;brindar algo;facilitar algo;proporcionar algo;proveer algo;suministrar algo
to provoke sb./sth.:provocar a-algn/algo
to provoke sth.:promover algo
to prowl:merodear
to prune sth.:podar algo
to pry:curiosear
to publicize sth.:publicar algo
to publish sth.:publicar algo
to pucker up:poner boquita de piñón
to puke sth. up:potar algo
to puke:echar la pota
to pule:lloriquear
to pull a face:hacer una mueca
to pull a muscle:lastimarse un músculo
to pull out:retirarse
to pull over:acercarse a la acera y parar;hacerse a un lado;parar
to pull sb./sth.:jalar a-algn/algo
to pull someone's leg:tripear a algn
to pull sth. out by the roots:arrancar algo de cuajo
to pull sth. out:arrancar algo;arrancarse algo
to pull sth.:arrastrar algo
to pull the curtains:correr las cortinas
to pull the trigger of a gun:accionar una arma
to pull:halar;tirar
to pulverise sth.:pulverizar algo
to pulverize sth.:moler algo;pulverizar algo
to pump sb. for sth.:apretar a algn para algo
to pump sth. into sth.:invertir algo en algo
to pump sth.:bombear algo;echar algo
to pump:chorrear
to punish sb.:castigar a algn;escarmentar a algn;penalizar a algn;sancionar a algn
to purchase sth.:adquirir algo;comprar algo
to purge sb./sth.:purgar a-algn/algo
to purge sth. from sth.:purgar algo de algo
to purify sb./sth.:purificar a-algn/algo
to purr:ronronear;zumbar
to pursue sb./sth.:buscar a-algn/algo;perseguir a-algn/algo;seguir a-algn/algo
to push sb./sth. away:apartar a-algn/algo empujando
to push sb./sth.:presionar a-algn/algo
to push sb.:empujar a algn
to push sth. away:apartar algo con una patada
to push sth.:apretar algo
to put a clock back an hour:retrasar un reloj por una hora
to put a crimp in sth.:complicar algo
to put a sock in it:cerrar el pico
to put a strain on sth.:tensionar algo
to put a tilde over sth.:tildar algo
to put all one's eggs in one basket:jugarse todo a una sola carta
to put an accent on sth.:tildar algo
to put on make-up:maquillarse
to put on weight:engordar
to put one's foot in it:meter la pata
to put sb. in a filthy mood:poner a algn de un humor de perros
to put sb. in charge of sth.:encargar a algn de algo
to put sb. to bed:acostar a algn
to put sb. up:alojar a algn
to put sb./sth. in a line:enfilar a-algn/algo
to put sth. away:guardar algo
to put sth. in a cast:escayolar algo
to put sth. in a nutshell:decir algo con gran concisión
to put sth. in order:poner algo en orden
to put sth. in plaster:enyesar algo
to put sth. into sth.:meter algo en algo
to put sth. next to sth.:arrimar algo a algo
to put sth. on display:exponer algo
to put sth. on:encender algo;enfundarse en algo;ponerse algo
to put sth. out:apagar algo;extinguir algo
to put sth. to a vote:someter algo a votación
to put sth.:colocar algo;poner algo
to put the cart before the horse:empezar la casa por el tejado
to put up with sth.:aguantar algo
to putrefy:podrirse;pudrirse
to quadruple sth.:cuadruplicar algo
to quail:acobardarse
to qualify for sth.:clasificarse en / para algo
to qualify sth.:matizar algo
to qualify:clasificar;cumplir los requisitos
to quantify sth.:cuantificar algo
to quarantine sb./sth.:cuarentenar a-algn/algo
to quarrel:discutir
to quarter sb./sth.:descuartizar a-algn/algo
to quarter sb.:alojar a algn
to quash sth.:invalidar algo;suprimir algo
to quaver:hablar con la voz temblorosa;temblar
to queer sth.:arruinar algo
to queer the pitch:embarrar la cancha
to quell sth.:aquietar algo;reprimir algo
to quench one's thirst:saciar su sed
to quench sth.:apagar algo
to query sth.:cuestionar algo
to queue:hacer cola
to quieten sb./sth.:calmar a-algn/algo
to quilt sth.:acolchar algo
to quintuple sth.:quintuplicar algo
to quip that:decir en chiste que
to quit doing sth.:dejar de hacer algo
to quit sth.:parar algo
to quit:renunciar
to quiver:temblar
to quote sb./sth.:citar a-algn/algo
to raffle sth.:sortear algo
to rage:rabiar
to raid sth.:asaltar algo
to rail against sth.:despotricar contra algo
to rail at sb.:reprocharle a algn
to rain buckets:llover a cántaros
to rain cats and dogs:llover a cántaros
to rain:llover
to raise sb./sth.:criar a-algn/algo
to raise sth.:alzar algo;aumentar algo;elevar algo;incrementar algo;levantar algo;potenciar algo;subir algo
to rally:repuntar
to ram sb./sth.:golpear a-algn/algo con fuerza
to ram sth.:embutir algo
to rank sth.:ordenar algo;priorizar algo
to rant:despotricar
to rap sth.:golpear algo
to rape sb.:violar a algn
to rarefy sth.:enrarecer algo
to ratify sth.:ratificar algo
to ration sth.:racionar algo
to rattle:matraquear;repiquetear
to raze sth.:arrasar algo
to re-examine sth.:reexaminar algo
to re-use sth.:reutilizar algo
to reach boiling point:bullir
to reach out with the hand:alargar la mano
to reach safety:ponerse a salvo
to reach sth.:llegar algo
to reach the end of the line:tocar fondo
to react:reaccionar
to reactivate sth.:reactivar algo
to read:leer
to reaffirm sth.:reafirmar algo
to realise sth.:caer en la cuenta de algo;comprobar algo;percatarse de algo
to realise that:darse cuenta de que
to realize sth.:percatarse de algo;realizar algo
to really sting:requetepicar
to reappear:reaparecer
to reappraise sb./sth.:reconsiderar a-algn/algo;revaluar a-algn/algo
to rear sb./sth.:criar a-algn/algo
to rear up:encabritarse
to rearrange sth.:reordenar algo
to reason sth.:razonar algo
to reassure sb.:tranquilizar a algn
to rebate sth.:reembolsar algo
to rebel:sublevarse
to rebloom:reflorecer
to rebuff sb./sth.:despreciar a-algn/algo;rechazar a-algn/algo
to rebuild sth.:reconstruir algo
to recall sth.:acordarse de algo
to receive sb.:acoger a-algn
to receive sth.:percibir algo;recepcionar algo;recibir algo
to reciprocate sth.:corresponder a algo
to recline:apoyarse
to reclude oneself:recluirse
to recognise sb./sth.:reconocer a-algn/algo
to recognize sb./sth.:reconocer a-algn/algo
to recollect sth.:acordarse de algo
to recommend sth.:encarecer algo;encomendar algo;recomendar algo
to record sth.:grabar algo
to recover:recuperarse
to recreate sth.:recrear algo
to recruit sb.:reclutar a algn
to rectify sth.:corregir algo;rectificar algo
to recur:repetirse
to recycle sth.:reciclar algo
to redeem sb.:redimir a algn
to redeem sth.:amortizar algo;canjear algo;desempeñar algo
to reduce sth.:aminorar algo;enfriar algo;rebajar algo
to reduce the price of sth.:abaratar algo
to reek of sth.:heder a algo
to reek:heder
to refer to sb./sth.:referir a-algn/algo
to refer to sth.:referirse a algo
to referee sth.:pitar algo
to refill sth.:rellenar algo
to refine sth.:afinar algo;depurar algo
to reflect sth.:reflejar algo
to reflect:cavilar;reflejar;reflexionar
to refresh:actualizar
to refuse sb./sth.:rechazar a-algn/algo
to refuse sth.:negar algo;rehusar algo
to refuse:decir que no;negarse
to refute sth.:refutar algo
to regard sth.:cotizar algo;estimar algo;honrar algo;valorar algo
to regauge:cambiar de ancho
to register oneself:empadronarse
to register sb.:empadronar a algn
to regret sth.:arrepentirse de algo
to regulate sth.:regular algo
to regurgitate sth.:regurgitar algo
to rehabilitate sb.:rehabilitar a algn
to reign:reinar
to reincorporate sb./sth.:reincorporar a-algn/algo
to reindustrialise sth.:reindustrializar algo
to reindustrialize sth.:reindustrializar algo
to reinforce sth.:intensificar algo;reforzar algo
to reinstate sth.:reinstaurar algo
to reintegrate sb./sth.:reintegrar a-algn/algo
to reinterpret sth.:reinterpretar algo
to reinvent sth.:reinventar algo
to reiterate sth.:reiterar algo
to reject sb./sth.:rechazar a-algn/algo
to rejoice:regocijarse
to relate sth.:referir algo;relacionar algo
to relax:relajarse
to release sb./sth.:poner a-algn/algo en libertad;soltar a-algn/algo
to relieve oneself:aliviarse
to relieve sb.:aliviar a algn;relevar a algn
to relieve sth.:aliviar algo
to relinquish sth.:renunciar a algo
to relish sth.:disfrutar algo
to relive sth.:revivir algo
to reload sth.:recargar algo
to rely on sb./sth.:confiar en algn/algo
to remain at sb.'s disposal:quedar a disposición de algn
to remain in post:permanecer en el cargo
to remain:permanecer;quedar;quedarse
to remember:acordarse;recordar
to remind sb. of sb./sth.:recordar a algn a algn/algo
to remove sb./sth.:apartar a-algn/algo
to remove sb.:destituir a algn
to remove sth.:descolocar algo;despegar algo;retirar algo
to rend sth.:rasgar algo
to rend:rasgarse
to render an account:proveer algo
to render sb. speechless:dejar a algn atónito
to render sth. into sth.:traducir algo a algo
to render sth.:derretir algo;enlucir algo;representar algo
to renege on sth.:incumplir algo
to renounce sth.:abjurar algo
to renovate sth.:renovar algo
to rent out sth. to sb.:alquilar algo
to rent sth. out:arrendar algo;ceder algo en arriendo
to rent sth.:alquilar algo;rentar algo
to repair sth.:arreglar algo;reparar algo
to repatriate sb.:repatriar a algn
to repeal sth.:abrogar algo
to repeat sth.:repetir algo
to repel sb./sth.:repeler a-algn/algo
to repent sth.:lamentar algo
to repent:arrepentirse
to replace sb./sth.:reemplazar a-algn/algo;sustituir a-algn/algo
to replicate sth.:copiar algo;duplicar algo;imitar algo;replicar algo
to reply sth.:reponer algo
to reply to sb.:contestar a algn
to report sth.:dar parte de algo;denunciar algo;informar algo
to report that:informar que
to repose:reposar
to represent a suspect:defender a un sospechoso
to represent sb./sth.:representar a-algn/algo
to represent sb.:subrogar a algn;suplir a algn
to represent sth.:suponer algo
to repress sb./sth.:reprimir a-algn/algo
to reprieve sb.:indultar a algn
to reprise sth.:repetir algo
to reproach sb.:reprochar a algn
to reprove sb.:reconvenir a algn;reprender a algn
to repudiate sb./sth.:rechazar a-algn/algo
to repudiate sth.:repudiar algo
to repurpose sth.:reconvertir algo
to request sth.:pedir algo
to request that:rogar que
to require sb./sth.:necesitar a-algn/algo
to require sth.:exigir algo;requerir algo
to rescind sth.:rescindir algo
to rescue sb./sth.:rescatar a-algn/algo;salvar a-algn/algo
to research sth.:investigar algo
to reside:radicar
to resign:dimitir
to resist sb./sth.:resistir a-algn/algo
to resist sth.:resistirse a algo
to resonate:resonar
to respect sb./sth.:respetar a-algn/algo
to resprout:rebrotar
to rest upon sth.:descansar sobre algo
to rest:descansar
to restart sth.:reiniciar algo
to restore sth.:restablecer algo;restituir algo
to restrain sb./sth.:refrenar a-algn/algo
to restrict sth.:limitar algo;restringir algo
to result in sth.:resultar en algo
to resume sth.:reanudar algo;retomar algo
to resurge:resurgir
to resurrect:resucitar
to resuscitate sb./sth.:resucitar a algn/algo
to retain sth.:retener algo
to retaliate:tomar represalias
to retire sb.:jubilar a algn
to retire:acostarse;jubilarse
to retouch sth.:retocar algo
to return sth.:devolver algo
to return:regresar;volver;volverse
to reunite sb./sth.:reunir a-algn/algo
to reupholster sth.:retapizar algo
to reuse sth.:reutilizar algo
to revalidate sth.:revalidar algo
to reveal oneself as sth.:descubrirse como algo
to reveal sb./sth.:revelar a-algn/algo
to reveal sth.:descubrir algo
to reverse sth.:invertir algo
to revise sth.:revisar algo
to revoke sth.:revocar algo
to revolt:sublevarse
to revolve:girar
to rhyme:rimar
to ricochet:rebotar
to riddle sb./sth. with bullets:acribillar a-algn/algo a balazos
to ride a bike:montar en bici
to ride a horse:ir a lomos de un caballo
to ride roughshod over everybody:llevarse a todo el mundo por delante
to ride:cabalgar
to ridicule sb./sth.:burlarse de algn/algo;ridiculizar a-algn/algo
to rig sth.:amañar algo;armar algo;arreglar algo;equipar algo
to right-click:hacer clic derecho
to rile sb.:encolerizar a algn;reventar a algn
to ring sb.:pegar un tubazo a algn
to ring the bell:llamar al timbre;tocar el timbre
to ring:llamar;sonar;telefonear
to rinse sth.:enjuagar algo
to rip sth. off:arrancar algo
to rise:ascender;aumentar;levantarse;subir
to risk sth.:arriesgar algo
to roam:vagabundear;vagar
to roar with laughter:carcajearse;reírse a carcajadas
to roar:bramar
to roast sth.:asar algo
to rob sth.:hueviar algo
to robotize sth.:robotizar algo
to rock a baby:columpiar a un bébé
to rock sb./sth.:estremecer a-algn/algo;mecer a-algn/algo;sacudir a-algn/algo
to rock the baby:acunar al bébé
to roil:agitarse
to roll around laughing:revolcarse de la risa
to roll sth. into a ball:apelotonar algo
to roll sth. up:enrollar algo
to roll sth.:extender algo con el rodillo
to roll up one's sleeves:arremangarse las mangas;ponerse las pilas
to roll:rodar
to roller skate:patinar
to romp:retozar
to root sth. out completely:arrancar algo de raíz
to root sth. out:erradicar algo
to rot:podrirse;pudrirse
to rotate:girar
to rouse sb.:arengar a algn
to roust sb.:hacer salir a algn bruscamente
to row:bogar;remar
to rub oneself against sb./sth.:restregarse contra algn/algo
to rub shoulders with sb.:codearse con algn
to rub sth.:frotar algo;frotarse algo;refrotar algo;restregar algo
to ruffle sth.:alborotar algo
to ruin sth.:desbaratar algo;despedazar algo
to rule sth. out:descartar algo
to rule:gobernar
to ruminate:rumiar
to rummage through sth.:hurgar en algo
to run a country:dirigir un pais
to run aground:encallar;varar
to run around:corretear
to run away / off:darse a la fuga
to run away from home:fugarse de casa
to run away:esfumarse;huir
to run into sb.:encontrarse con alg.
to run like the wind:correr que se las pela
to run low:escasear
to run one's fingers through one's hair:atusarse el pelo
to run out of air:quedarse sin aire
to run out:salir corriendo
to run over:rebosar
to run sb./sth. over:atropellar a-algn/algo
to run sb./sth. through:atravesar a-algn/algo
to run:correr;echar un patín;resbalar
to rupture sth.:rasgar algo
to rupture:romperse
to rush off:arrancar
to rush to do sth.:precipitarse a hacer algo
to rush towards sth.:abalanzarse hacia algo
to rush:apresurarse;atropellarse
to rustle:crujir
to sabotage:sabotear
to sack sb.:despedir a algn
to sack sth.:saquear algo
to sacrifice sb./sth.:sacrificar a-algn/algo
to sadden sb.:apesadumbrar a algn;entristecer a algn
to saddle sb. with sth.:endilgar algo a algn
to sag:hundirse;irse
to sail:navegar
to salivate:salivar
to salt sth.:salar algo
to sand sth.:lijar algo
to sate sth.:saciar algo
to satisfy sb./sth.:satisfacer a-algn/algo
to saturate sth.:empapar algo
to saunter:dar una caminata
to sauté sth.:saltear algo
to save a seat for sb.:guardar a algn una silla
to save sth.:archivar algo;guardar algo
to save:ahorrar
to say a prayer:rezar una oración
to say goodbye to sb.:despedirse de algn
to say nothing but foolish things:no decir más que sandeces
to say nothing of:no digamos ya de
to say sth. in German:decir algo en alemán
to say sth. in unison:decir algo a coro
to say sth. is an understatement:decir algo es quedarse corto
to say sth. to oneself:decir algo para sus adentros
to say sth.:decir algo
to scab:formar costra
to scald sb./sth.:escaldar a-algn/algo
to scalp sb.:arrancar la caballera a algn
to scan sth.:escanear algo;escudriñar algo;ojear algo;otear algo
to scandalise sb.:escandalizar a algn
to scandalize sb.:escandalizar a algn
to scar sb./sth.:hacer una cicatriz a algn/algo
to scar:cicatrizarse
to scare sb./sth.:espantar a-algn/algo
to scare sb.:asustar a algn
to scarper:abrir gas;darse el piro;quemar el tenis
to scatter sth.:desparramar algo;desperdigar algo
to scatter:desparramarse;sembrar
to scheme:intrigar
to scoff sth.:zampar algo
to scold sb.:increpar a algn
to scorch sth.:chamuscar algo
to score a goal:marcar un gol
to score a point:apuntarse un tanto
to score sth.:orquestar algo
to score:capear
to scorn sb./sth.:desdeñar a-algn/algo;despreciar a-algn/algo;menospreciar a algn/algo
to scout:explorar
to scrabble at sth.:arañar algo
to scrabble through sth.:escarbar a través de algo
to scramble across sth.:trepar por algo
to scramble out:salir en desbandada
to scramble some eggs:revolver unos huevos
to scramble sth.:codificar algo
to scramble to do sth.:pelearse para hacer algo
to scramble:despegar
to scrape by:ir tirando
to scratch sth.:rascar algo
to scratch:rascarse
to scrawl:garabatear
to scream blue murder:poner el grito en el cielo
to scream:chillar;gritar
to screech:chirriar
to screw sb.:culear a alguien
to screw sth.:atornillar algo
to screw:singar
to scribble:garabatear
to scrub:fregar
to scrutinise sth.:escrutar algo
to scrutinize sb./sth.:escudriñar a-algn/algo
to scrutinize sth.:escrutar algo
to scull sth.:cinglar algo
to scull:remar
to seal sth.:lacrar algo;sellar algo
to sear sth.:quemar algo;soasar algo
to sear:arder
to search carefully for sth.:rebuscar algo
to search for sb./sth.:buscar a-algn/algo
to search sth.:registrar algo
to season sth.:aliñar algo
to seat sb.:sentar a algn
to sedate sb./sth.:sedar a-algn/algo
to see sb. to a place:acompañar a algn a un lugar
to see sb./sth. coming:ver venir a-algn/algo
to see sb./sth.:ver a-algn/algo
to see sth. through the window:ver algo por la ventana
to see the truth:caerse a uno la venda de los ojos
to seek sb./sth.:buscar a-algn/algo
to seek sth.:aspirar a algn;intentar conseguir algo;pretender algo
to seek to do sth.:esforzarse por hacer algo
to seem:parecer
to seethe:hervir
to seize sth.:asir algo;cargar con algo;confiscar algo;secuestrar algo
to select sb./sth.:elegir a-algn/algo;seleccionar a-algn/algo
to self-medicate:automedicarse
to sell like hot cakes:venderse como rosquillas
to sell sth.:vender algo
to send a chill down sb.'s spine:hacer helar la sangre a algn
to send a parcel:enviar un paquete
to send sb. to sleep:adormecer a algn
to send sb./sth.:mandar a-algn/algo
to send sth. by fax:enviar algo por fax
to send sth.:enviar algo
to sense sb./sth.:percibir a-algn/algo
to sense sth.:barruntar algo;intuir algo
to sentence sb.:sentenciar a algn
to separate sth.:dividir algo;separar algo
to separate:separarse
to serotype sth.:establecer un serotipo de algo
to serpentine:serpentear
to serve a prison term:cumplir una condena
to serve a sentence:complir una condena
to serve sb. sth.:servir a algn algo
to serve:sacar;servir
to set / lay the table:poner la mesa
to set fire to sb./sth.:prender fuego a-algn/algo
to set off for sth.:dirigirse a algo
to set off for:partir rumbo a
to set sail:zarpar
to set sth. out:plantear algo
to set sth.:marcar algo
to set the date:fijar la fecha
to set the tone:dar el tono
to settle sth.:zanjar algo
to settle:posarse
to sew:coser
to shade sb./sth.:ensombrecer a-algn/algo
to shake hands:darse la mano
to shake one's head:negar con la cabeza
to shake sth.:agitar algo;estremecer algo;sacudir algo;zarandear algo
to shake:retemblar;temblar
to shame sb. into doing sth.:avergonzar a algn para hacer algo
to share sth.:compartir algo
to sharpen sth.:agudizar algo
to shave a carrot:volar cometas
to shave sb.:afeitar a algn
to shave:afeitarse
to shear sth.:esquilar algo
to sheathe sth.:enfundar algo
to shed light on sth.:arrojar luz sobre algo
to shed sth.:derramar algo
to shell peas:desgranar guisantes
to shelter sb.:abrigar a algn
to shelve sth.:aparcar algo
to shine:brillar;lucir;refulgir
to shit:cagar
to shiver:estremecerse;temblar
to shock sb./sth.:conmocionar a-algn/algo
to shoo away sth.:oxear algo
to shoo sb./sth. away:ahuyentar a-algn/algo
to shoot at goal:chutar a meta
to shoot off:salir disparado
to shoot past sth.:pasar algo como una exhalación
to shoot sb. five times:propinar a algn cinco balazas
to shoot sth.:filmar algo;rodar algo
to shoot the breeze:hablar paja
to shoot up:chutarse;estirarse
to shoot:disparar;lanzar;tirar
to shorten sth.:acortar algo
to shout at each other:pelearse a gritos
to shout one's head off:desgañitarse
to shout:gritar;vocear
to shove sb.:empujar a algn
to show compassion:apiadarse
to show off sth. to sb.:presumir algo a algn
to show sb. the yellow card:enseñar la tarjeta amarilla a algn
to show sb. up:poner a algn en evidencia
to show signs of sth.:acusar algo
to show sth.:demostrar algo;enseñar algo;indicar algo;mostrar algo;presentar algo;señalar algo
to shred sth.:desmenuzar algo
to shrink sth.:encoger algo
to shrink:encogerse
to shrive:confesarse
to shrug one's shoulders:encogerse de hombros
to shuck sth.:escabullar algo
to shudder:estremecerse
to shuffle sth.:barajar algo
to shun sb./sth.:evitar a-algn/algo
to shut sth. off:apagar algo
to shut sth.:cerrar algo
to sic a dog on sb.:echarle un perro a algn
to sieve sth.:cernir algo
to sift sth.:cribar algo
to sigh:suspirar
to sight sb./sth.:avistar a-algn/algo
to sign sth.:firmar algo
to sign up for sth.:apuntarse a algo
to signify sth.:significar algo
to silence sb./sth.:acallar a-algn/algo
to silhouette sth.:siluetar algo;siluetear algo
to silver-plate sth.:platear algo
to simmer sth.:cocer algo a fuego lento
to simper:sonreír con afectación
to sin:pecar
to sing in tune:afinar
to sing softly to oneself:canturrear
to sing sth. in unison:corear algo
to sing sth.:entonar algo
to sing:cantar
to singe sth.:chamuscar algo
to sink further into depression:irse hundiendo
to sink one's nails into sth.:hundir las uñas en algo
to sink sth.:hundir algo
to sink:hundirse
to sit up straight:enderezarse
to sit up:incorporarse
to sit:estar sentado;sentarse
to sizzle:chisporrotear
to skew sth.:distorsionar algo;sesgar algo;torcer algo
to skew:desviarse
to ski:esquiar
to skid:patinar
to skim sth.:desnatar algo
to skimp:escatimar
to skin sth.:despellejar algo
to skip class:hacer la mona
to skip the classes:saltarse las clases
to skulk:merodear
to slam on the brakes:frenar en seco
to slam the door:dar un portazo
to slander sb.:difamar a algn
to slap sb.:abofetear a algn
to slash sb./sth.:rajar a-algn/algo
to slaughter sth.:sacrificar algo
to slay sb./sth.:matar a-algn/algo
to sleep like a log:dormir a pierna suelta
to sleep:dormir
to sleepwalk:caminar dormido;ser sonámbulo
to slice sth.:cortar algo;tajar algo
to slide sth.:deslizar algo
to slide:resbalar
to slight sb.:desairar a algn
to slip from one's hands:escurrirse de las manos
to slip through sth.:colarse por algo
to slip:resbalar;resbalarse
to slosh in sth.:chapotear en algo
to slosh sb.:golpear a algn
to slosh:derramarse;salpicar
to slouch:encorvarse
to slow down:aminorar;disminuir la velocidad
to slur sb.:difamar a algn
to slur:balbucir;mascullar
to slurp sth.:sorber algo
to smack of sth.:saber a algo
to smack sb./sth.:pegar a-algn/algo
to smarten oneself up:asearse
to smash sth. to smithereens:hacer añicos algo
to smash sth.:aplastar algo;demoler algo;destrozar algo;hacer añicos algo
to smear on makeup:pintarrajearse
to smear sth. with sth.:pringar algo de / con algo
to smear sth.:embadurnar algo
to smell fishy:oler a pescado
to smell of fish:oler a pescado
to smell vile:oler fatal
to smell:oler
to smile:sonreír
to smoke sth.:sahumar algo
to smoke:fumar
to smooth sth. out:estirar algo
to smother sb./sth. with kisses:comerse a-algo/algn a besos
to smother sb.:sofocar a algn
to snap one's fingers:chasquear los dedos
to snap sth.:romper algo
to snatch sth. from sb.:arrebatar algo a algn
to sneak sb./sth. into sth.:colar a-algn/algo en algo
to sneak:ir a hurtadillas
to sneeze:estornudar
to sniff sth.:olisquear algo
to sniff up snot:sorberse los mocos
to sniffle:moquear;sorberse la nariz
to snitch on sb.:chivar a algn;chivarse a algn
to snivel:lloriquear
to snoop:fisgar;husmear
to snooze:dormitar;sobar
to snore:roncar
to snorkel:bucear;hacer esnórquel
to snort:bufar;resoplar
to snow:nevar
to snub sb./sth.:desdeñar a-algn/algo
to snub sb.:desairar a algn
to snuff it:diñarla
to snuff sth.:apagar algo
to soak sb./sth.:empapar a-algn/algo
to soak sth.:poner algo a remojo;remojar algo
to sob:chillar;sollozar
to socialise:socializar
to sodomise sb.:sodomizar a algn
to sodomize sb.:sodomisar a algn
to soften sth.:ablandar algo;ablandecer algo;reblandecer algo
to soften:ablandarse
to soil sth.:desasear algo
to solemnize sth.:solemnizar algo
to solve a problem:resolver un problema
to solve an equation:resolver una ecuación
to solve sth.:resolver algo;solucionar algo;solver algo
to soothe sth.:ablandar algo
to sort sth.:clasificar algo
to sound like sth.:sonar a algo
to sound sb. out:tantear a algn
to sound:sonar
to source sth.:sacar algo
to sow:sembrar
to spank sb.:azotar a algn
to spare no expense:tirar la casa por la ventana
to spark:chisporrotear
to speak a language ungrammatically:hablar una lengua con poca corrección
to speak in riddles:hablar en clave
to speak in tongues:hablar en lenguas desconocidas
to speak in whispers:hablar en susurros
to speak with a forked tongue:hablar con doble sentido
to speak:hablar
to specialize in sth.:especializarse en algo
to speculate about sth.:especular acerca de algo
to speed sth. up:acelerar algo
to spell sth.:deletrear algo
to spend some time yacking:llevar un rato charla que te charla
to spend sth.:gastar algo
to spend the summer:veranear
to spew sth. out:escupir algo;vomitar algo
to spew sth.:lanzar algo
to spew:arrojar;salir;vomitar
to spike a ball:rematar una pelota
to spike:alcanzar su máximo
to spill sth.:derramar algo;regar algo
to spin sth.:hilar algo
to spin:girar
to spit:escupir
to spite sb.:molestar a algn
to splash sth. on sb./sth.:salpicar a-algn/algo de algo
to splash:chapalear;chapotear
to splat sth.:escachar algo
to splice sth.:ayustar algo;empalmar algo
to splinter sth.:astillar algo
to splinter:astillarse
to split off:desgajarse
to split on sb.:chivarse a algn
to split one's sides laughing:troncharse de risa
to split sth. up:descomponer algo
to split sth.:partir algo
to splurge:despilfarrar
to splurt:salir a chorro
to spoil sth.:malograr algo
to sponge off sb.:gorronear a algn
to sponsor sb./sth.:apadrinar a-algn/algo
to spot sth.:descubrir algo
to spout:salir a chorro
to sprain one's ankle:hacerse un esguince en el tobillo
to sprain sth.:torcerse algo
to sprawl out:repanchigarse;repantigarse
to spread like wildfire:correr como un reguero de pólvora
to spread sth. out:tender algo
to spread sth.:difundir algo;esparcir algo;untar algo
to sprinkle sth.:espolvorear algo
to spurn sth.:desdeñar algo
to spy sb./sth.:avistar a-algn/algo
to spy:espiar
to squall:chillar
to squander sth.:botar algo;derrochar algo;despilfarrar algo
to squash sb./sth.:aplastar a-algn/algo;espachurrar a-algn/algo
to squash sth.:chafar algo
to squawk:graznar
to squeak:chillar;chirriar
to squeeze sb./sth.:estrujar a-algn/algo
to squeeze sth.:apretar algo;exprimir algo
to squelch sth.:suprimir algo
to squelch:chapalear;chapotear
to squint:entrecerrar los ojos
to squirm:avergonzarse;retorcerse
to squirt sth.:echar un chorro de algo
to squirt:chorrear
to squish sth.:apretar algo
to squish up:apretarse
to squish:chapotear
to squitter:chorrear
to stagger:hacer eses;tambalearse;vacilar
to stagnate:amuermarse;estancarse;vegetar
to stain:manchar
to stammer:balbucear;balbucir;tartamudear;titubear
to stamp sth.:sellar algo
to stamp:patalear
to stanch sth.:contener algo
to stand behind sb./sth.:colocarse detrás de algn/algo
to stand on one's own two feet:valerse por sí mismo
to stand one's ground:plantarse
to stand out:destacarse;llamar la atención
to stand sb.:soportar a algn
to stand sth.:aguantar algo
to stand to attention:cuadrarse
to stand up for sb./sth.:abogar por algo/algn
to stand up for sb.:dar la cara por algn
to stand up straight:enderezarse
to stand up to sb.:plantar cara a algn;plantarle cara a algn
to stand up:erguirse;levantarse;pararse;ponerse en pie
to stand:estar de pie;pararse
to standardize sth.:unificar algo
to start flying:echar a volar
to start sth.:iniciar algo
to start to run:meterse a correr
to start to show:repuntar
to start with:para empezar
to start:arrancar;comenzar;empezar;sobresaltarse
to starve:morirse de hambre;pasar hambre
to state sth.:expresar algo;rezar algo
to staunch sth.:contener algo
to stay awake:velar
to stay for supper:quedarse a cenar
to stay:parar;permanecer;quedar;quedarse
to steal sth.:robar algo
to steam sth.:cocer algo al vapor
to step in:entrar
to step on sth.:pisar algo
to stew sth.:estofar algo
to stick sth. out:asomar algo
to stick sth.:pegar algo
to stick to sth.:pegarse a algo
to stick up for sb.:romper una lanza en favor de algn
to stick:estar pegado;estar pringoso
to stiff sth.:bajar algo
to stiffen:atiesarse
to stifle a laugh:limitarse a reír
to stifle sth.:sofocar algo
to sting:escocer;picar
to stink of sth.:apestar a algo
to stint:escatimar
to stipulate sth.:estipular algo
to stir sth.:agitar algo;mover algo;remover algo
to stir up trouble:alborotar el congo
to stitch sth.:suturar algo
to stock up with sth.:abastecerse de algo
to stone sth.:deshuesar algo
to stoop:encorvarse
to stop raining:escampar
to stop sth.:apagar algo;detener algo
to stop:acabarse;detenerse;parar;pararse
to store:almacenar
to straighten oneself:incorporarse
to straighten sth.:alisar algo;enderezar algo;erguir algo
to straighten the spine:erguir la espalda
to strain a muscle:distenderse un músculo
to strain against sth.:forcejear contra algo
to strain sth.:colar algo
to strain:hacer fuerza
to strangle sb./sth.:asfixiar a-algn/algo
to strangle sb.:estrangular a algn
to stratify sth.:estratificar algo
to stratify:estratificarse
to stray:desviarse
to strengthen sth.:afianzar algo;potenciar algo
to stress sth.:acentuar algo;hacer hincapié en algo;insistir en algo;recalcar algo
to stretch sth.:estirar algo
to stretch:desperezarse
to stretcher sb. away:llevarse en camilla a algn
to strew sth. with. sth.:cubrir algo con algo
to strew sth.:esparcir algo
to strike sb./sth. down:fulminar a-algn/algo
to strip sth.:decapar algo
to strip the leaves off sth.:deshojar algo
to strive:esforzarse;esmerarse;luchar
to stroke sb./sth.:acariciar a-algn/algo
to struggle for sth.:luchar por algo
to struggle to speak English:costarle a algn hablar inglés
to struggle with sth.:bregar con alg.
to struggle:forcejear;tener dificultad
to strum a guitar:rasguear una guitarra
to stud sth.:tachonar algo
to study at night:velar
to study:estudiar
to stuff oneself:atiborrarse;jamarse
to stuff sb./sth. full:atiborrar a-algn/algo
to stuff sth. with sth.:embutir algo de algo
to stuff sth.:disecar algo;llenar algo
to stultify sb.:atrofiar a algn
to stumble:tropezar
to stun sb./sth.:atontar a-algn/algo;aturdir a-algn/algo
to stupefy sb.:aturdir a algn
to stutter:balbucear;tartamudear
to subdue sb.:someter a algn
to subject oneself to sth.:someterse a algo
to submerge sth.:sumergir algo
to submit sth.:someter algo
to subscribe to a publication:abonarse a una publicación
to subscribe to sth.:abonarse a algo;suscribirse a algo
to subsidise sb./sth.:subsidiar a-algn/algo;subvencionar a-algn/algo
to substitute sb./sth.:sustituir a-algn/algo
to subtract sth.:restar algo;sustraer algo
to succeed sb.:suceder a algn
to succeed:lograrse
to succumb:sucumbir
to suck sth. out:succionar algo
to suck sth.:chupar algo;chupetear algo
to suckle:succionar
to sue sb.:demandar a algn
to suffer defeat:caer derrotado
to suffer:padecer;sufrir
to suffocate sb./sth.:ahogar a-algn/algo
to suffocate:ahogarse
to suggest sth.:insinuar algo;sugerir algo
to suit sb. to a T:venirle a algn como anillo al dedo
to suit sb.:favorecer a algn;sentar a algn
to sulk:enfurruñarse
to summarize sth.:resumir algo
to summon sb.:citar a algn;convocar a algn
to sunbathe:tomar el sol
to supplant sb./sth.:suplantar a-algn/algo
to supply sb. with sth.:abastecer a algn con algo
to supply sth.:aprovisionar algo;proporcionar algo;proveer algo;suministrar algo
to support sb./sth.:promocionar a-algn/algo;soportar a-algn/algo
to support sth.:apoyar algo;sostener algo
to suppose sth.:presumir algo;suponer algo
to suppress sth.:reprimir algo;suprimir algo
to surf the Web:navegar en el Web
to surf:surfear
to surface:aflorar
to surge:apoderarse;aumentar;dispararse;hincharse;levantarse
to surpass sth.:sobrepasar algo;superar algo
to surprise sb.:cachar a algn;extrañar a algn
to surprise:sorprender
to surround sb./sth.:rodear a-algn/algo
to surround sth.:ceñir algo
to survive:seguir con vida;sobrevivir;subsistir
to suspect sb./sth.:sospechar a-algn/algo
to suspect that:sospechar que
to suspend sb./sth.:suspender a-algn/algo
to suture sth.:suturar algo
to swallow:tragar
to swap sth.:intercambiar algo
to swarm:pulular
to sway sb./sth.:influenciar a-algn/algo
to sway:balancearse;bambolearse
to swear sth.:jurar algo
to swear:jurar
to sweat blood:sudar la gota gorda
to sweat:sudar
to sweep:barrer
to sweet talk:jalar bola
to sweeten sth.:dulcificar algo;edulcorar algo
to swell with pride:ensancharse
to swell:hincharse
to swelter:abochonarse
to swim:nadar
to swindle sb. out of sth.:quitar algo a algn
to swindle sb.:timar a algn
to swing:columpiarse;oscilar
to swipe:pasar la tarjeta
to swirl:arremolinarse
to swish:hacer frufrú;pasar silbando
to switch sth. off:apagar algo
to switch sth. on:encender algo;poner algo en marcha
to swoon:desmayarse;embelesarse
to swoop down on sb./sth.:abatirse sobre algn/algo
to syllabicate sth.:silabear algo
to synchronise sth.:sincronizar algo
to synchronise:sincronizarse
to synchronize sth.:sincronizar algo
to synchronize:sincronizarse
to syncopate sth.:sincopar algo
to table sth.:posponer algo;someter algo a discusión
to tackle sth.:abordar algo
to tailor sth.:confeccionar algo a medida
to take a bath:bañarse
to take a break:hacer un alto
to take a dip:darse un chapuzón
to take a dislike to sb.:coger manía a algn
to take a leak:echarse una araña
to take a long time:tardar
to take a photograph:fotografiar;tomar una fotografía
to take a pill:tomar una pastilla
to take a risk:arriesgarse
to take a run-up:coger carrerilla
to take a seat:tomar asiento
to take a shower:darse una ducha;ducharse;tomar una ducha
to take a test:hacer un examen
to take a turn:dar un giro
to take a walk:dar un paseo;pasearse
to take advantage of sth.:aprovechar de algo
to take all the necessary steps:dar todos los pasos necesarios
to take an oath:jurar
to take attendance:pasar lista
to take care of sb.:cuidar a algn;cuidar de algn
to take care of sth.:encargarse de algo
to take control of sth.:apoderarse de algo
to take delight in sth.:regodearse en algo
to take each day as it comes:vivir a salto de mata
to take interest in sb./sth.:adquirir interés por algn/algo
to take it easy:llevarla suave
to take it for granted that:dar por sentado que
to take its toll on sb.:pasar factura a algn
to take off sth.:quitarse a algo
to take off:despegar
to take one's life:quitarse la vida
to take one's medicine:tomarse su medicina
to take one's shoes off:descalzarse
to take one's time:tardar lo suyo
to take over from sb.:tomarle el relevo a algn
to take part:tomar parte
to take place:acaecer;producirse;tener lugar
to take refuge in sth.:refugiarse en algo
to take revenge for sth.:vengar algo;vengarse de / por algo
to take revenge on sb.:vengarse de / en algn
to take sb. at her / his word:tomarle la palabra a algn
to take sb. in:acoger a algn
to take sb.'s side:apostar por algn;ponerse del lado de algn
to take shelter:resguardarse
to take snuff:sorber tabaco
to take sth. as a joke:tomarse algo a broma
to take sth. away:quitar algo;restar algo
to take sth. down:descolgar algo
to take sth. for granted:dar algo por hecho
to take sth. into account:tener algo en cuenta
to take sth. off:quitar algo
to take sth. out of sth.:sacar algo de algo
to take sth. up:subir algo
to take sth.:coger algo;llevar algo;llevarse algo;tomar algo
to take the biscuit:llevarse la palma
to take the hint:darse por aludido
to take the place of sb./sth.:suplantar a-algn/algo
to take the register:pasar lista
to take to do:tardar en hacer algo
to take to one's heels:tomar las de Villadiego
to take turns doing sth.:turnarse para hacer algo
to talc sth.:entalcar algo
to talk shite:vender humo
to talk:charlar;hablar
to tame sb./sth.:amansar a-algn/algo
to tamper with sth.:alterar algo
to tan sth.:curtir algo
to tangle sth.:enmarañar algo
to tangle:enredarse
to tap dance:bailar claqué
to tap one's heels:taconear
to tape sth.:grabar algo;pegar algo con cinta
to taper:estrecharse
to tarnish sth.:deslustrar algo;mancillar algo
to tarnish:deslustrarse
to taste fishy:saber a pescado
to taste foul:saber a rayos
to taste heavenly:saber a gloria
to taste of fish:saber a pescado
to taste of sth.:gustar a algo
to taste sth.:catar algo;gustar algo;saborear algo
to taunt sb.:burlarse de algn;provocar a algn
to tax sth.:gravar algo
to teach sth. to sb.:enseñar algo a algn
to tear a ligament:desgarrarse un ligamento
to tear a muscle:desgarrarse un músculo
to tear a strip off sb.:poner de vuelta a media a algn
to tear sth. to shreds:hacer trizas algo
to tear sth.:rasgar algo
to tease sb.:burlarse de algn
to telephone:telefonear
to teleport:teletransportar;teletransportarse
to tell all:largar todo
to tell fortunes:echar la buena ventura
to tell it like it is:no tener pelos en la lengua
to tell jokes:contar chistes
to tell sb. about sth.:comentar algo a algn
to tell sb. off:echar la bronca a algn;regañar a algn;reñir a algn
to tell sth.:contar algo;decir algo
to tell the truth:a decir verdad
to temper sth.:atemperar algo;templar algo
to tend to be sth.:tender a ser algo
to tend to do sth.:soler hacer algo;tender a hacer algo
to tense sth.:tensar algo
to terminate a pregnancy:abortar un embarazo
to terminate sth.:terminar algo
to terrify sb./sth.:aterrar a-algn/algo
to terrorise sb./sth.:aterrorizar a-algn/algo
to terrorize sb./sth.:aterrorizar a-algn/algo
to test sth.:ensayar algo
to testify sth.:testificar algo
to tether sth.:atar algo
to thank sb.:agradecer a algn;dar las gracias a algn
to thatch sth.:techar algo con paja
to thaw:derretirse
to the best of my knowledge:a mi leal saber y entender
to the contrary:al contrario
to the left:a la izquierda
to the right:a la derecha
to thicken sth.:engrosar algo
to think badly of sb.:pensar mal de algn
to think oneself lucky:darse con un canto en los dientes
to think:pensar
to thrash sb.:barrer a algn
to threaten sb. with sth.:amenazar a-algn con algo
to threaten sb./sth.:amagar a-algn/algo
to threaten sb.:amenazar a algn
to threaten to do sth.:amenazar con hacer algo
to thresh sth.:trillar algo
to thrive:prosperar
to throttle sb./sth.:estrangular a-algn/algo
to throw down the gauntlet:lanzar un órdago
to throw sth. out / away:botar algo
to throw sth.:arrojar algo;echar algo
to throw:lanzar;tirar
to thwart sb./sth.:frustrar a-algn/algo
to tickle sb.:cosquillar a algn;hacerle cosquillas a algn
to tidy sth. up:arreglar algo;ordenar algo
to tidy up:recojer
to tie down sb./sth.:atar a-algn/algo
to tie sb.'s hands:maniatar a algn
to tie sb./sth.:amarrar a-algn/algo
to tie sth. with a ribbon:lazar algo
to tie sth.:anudar algo;atar algo
to tie the knot:juntar las pocas
to tie:empatar
to tighten a line:aballestar un cabo
to tighten one's belt:apretarse el cinturón
to tighten:apretarse
to tile sth.:alicatar algo
to till:cultivar
to tilt sth.:ladear algo;tumbar algo
to time sb./sth.:cronometrar a-algn/algo
to timetable sth.:agendar algo
to tin sth.:enlatar algo
to tinkle:mear;tintinear
to tire oneself out:agotarse
to tire sb./sth.:cansar a-algn/algo
to tire sb.:fatigar a algn
to tire:cansarse
to toast sth.:tostar algo
to toggle between sth.:alternar entre algo
to toggle sth.:conmutar algo
to toil:trabajar duro
to tolerate sth.:aguantar algo
to toll:doblar
to tone sth. down:bajar el tono de algo
to topple over:desplomarse
to topple sth.:derribar algo
to topple:derrumbarse
to torment:atormentar
to torture sb.:torturar a algn
to toss a coin:echar a la suerte
to toss oneself off:hacerse pajas
to toss sth.:lanzar algo;mezclar algo
to totter:tambalear
to touch down:aterrizar
to touch sb./sth.:tocar a-algn/algo
to touch sb.:conmover a algn;enternecer a algn
to tousle sth.:despeinar algo
to trace sth.:trazar algo
to trade sth. for sth.:cambiar algo por algo
to trade:comerciar
to traffic sb./sth.:traficar con algn/algo
to train sb./sth.:amaestrar a-algn/algo
to train sb.:adiestrar a algn
to train:entrenar
to traipse:deambular
to trample sb./sth.:pisotear a-algn/algo
to tranquilise sb./sth.:tranquilizar a-algn/algo
to tranquilize sb./sth.:tranquilizar a-algn/algo
to transcend sth.:trascender algo
to transcribe sth.:transcribir algo
to transfer sb.:transferir a algn
to transfer sth.:trasladar algo
to transfigure sth.:transfigurar algo
to transfix sb./sth.:paralizar a-algn/algo;traspasar a-algn/algo
to transform sth.:transformar algo
to transgress sth.:transgredir algo;trasgredir algo
to transit:transitar
to translate sth.:traducir algo
to transliterate sth.:transliterar algo
to transmit sth.:transmitir algo
to transmute sth.:transmutar algo
to transpire:darse
to transplant sth.:trasplantar algo
to transport sb./sth.:transportar a-algn/algo
to trap sb./sth.:atrapar a-algn/algo
to travel all over the world:recorrer mucho mundo
to travel:circular;desplazarse;viajar
to travesty sth.:parodiar algo
to trawl:pescar con red barredera
to tread in sth.:pisar algo
to treat sb./sth.:curar a-algn/algo
to treat sth.:tratar algo
to treble sth.:triplicar algo
to treble:triplicarse
to tremble with excitement:temblar con emoción
to tremble:temblar;temblequear
to trepan sb.:trepanar a algn
to trespass on sth.:entrar en algo
to trespass:violar propiedad privada
to trill:trinar
to trim down:adelgazar
to trim sth.:recortar algo
to trim:cortar las puntas
to trip over sth.:tropezar con algo
to trip:tropezarse
to triple sth.:triplicar algo
to triple:triplicarse
to troop:marchar
to trot:trotar
to trouble sb.:molestar a algn;preocupar a algn
to trounce sb.:derrotar a algn
to trudge:caminar fatigosamente
to trump sb.:superar a algn
to trumpet:barritar
to truncate sth.:truncar algo
to trust sb./sth.:confiar en algn/algo
to try sth. on:probarse algo
to try sth.:intentar algo;probar algo
to try to be clever with sb.:pasarse de listo con algn
to try to do sth.:procurar hacer algo;tratar de hacer algo
to tuck sb. in:arropar a algn
to tuck sb. up in bed:arropar a algn en la cama
to tuck up one's skirt:remangar la falda
to tune in:sintonizar
to tune sth.:afinar algo
to turn 10 years old:cumplir diez años
to turn around / round:volverse
to turn around:darse la vuelta
to turn black and blue:amoratarse
to turn blue:amoratarse
to turn into sth.:convertirse en algo
to turn one's face away:apartar la cara
to turn pale:palidecer
to turn purple:amoratarse
to turn right:girar a la derecha
to turn round:dar la vuelta
to turn sth. into sth.:transformar algo en algo
to turn sth. off:apagar algo;parar algo
to turn sth. on:encender algo
to turn sth. upside-down:poner algo patas arriba
to turn to sth.:acudir a algo
to turn:doblar;girar;torcer;virar;voltear
to tweet:piar
to twiddle one's thumbs:cruzarse de brazos
to twiddle sth.:juguetear con algo;toquetear algo
to twinkle:brillar;destellar;parpadear
to twist sth.:retorcer algo
to twist:girar;torcer
to ululate:ulular
to unblock sth.:desbloquear algo
to unbutton sth.:desabrochar algo
to uncork a bottle:descorchar una botella
to uncover sth.:descubrir algo
to underestimate sb./sth.:subestimar a-algn/algo
to underline sth.:subrayar algo
to undermine sth.:socavar algo
to underscore sth.:subrayar algo
to understand sb./sth.:comprender a-algn/algo
to understand sth.:captar algo;entender algo
to undertake sth.:emprender algo
to undervalue sb./sth.:infravalorar a-algn/algo;menospreciar a-algn/algo
to undo sth.:soltar algo
to undress sb.:desnudar a algn
to undulate:undular
to unearth sth.:escarbar algo
to unfold sth.:desdoblar algo;desplegar algo
to unfreeze sth.:descongelar algo
to unify sth.:unificar algo
to unite sb./sth.:unir a-algn/algo
to unite sth.:juntar algo
to unlock sth.:abrir algo
to unmask sb./sth.:desenmascarar a-algn/algo
to unnerve sb.:perturbar a algn
to unravel sth.:desenmarañar algo;desenredar algo
to unscrew sth.:desenroscar algo
to unseat sb.:derroca a algn;tirar a algn del asiento
to unsettle sb.:perturbar a algn
to unstitch sth.:descoser algo
to untie sb./sth:desatar a-algn/algo
to untie sth.:soltar algo
to untwist sth.:desenroscar algo
to update sth.:actualizar algo
to upgrade sth.:mejorar algo
to upholster sth.:tapizar algo
to upload sth.:subir algo
to uproot sb./sth.:desarraigar a-algn/algo
to uproot sth.:arrancar algo
to upset sb.:disgustar a algn
to urbanize sth.:urbanizar algo
to urge sb. to do sth.:instar a algn a hacer algo
to urge sb./sth. away from sth.:apartar a-algn/algo de algo
to urge sb.:ahincar a algn
to urinate:miccionar
to use sb./sth.:emplear a-algn/algo;usar a-algn/algo
to use sth. for the first time:estrenar algo
to use sth.:manejar algo;utilizar algo
to use to do sth.:soler hacer algo
to usually do sth.:soler hacer algo
to usurp sth.:usurpar algo
to utilise sth.:utilizar algo
to utilize sth.:utilizar algo
to utter sth.:proferir algo
to vaccinate sb./sth.:vacunar a-algn/algo
to vail one's hat:quitarse el sombrero
to value sb./sth.:valorar a-algn/algo
to value sth.:apreciar algo
to vanish:desvanecerse;esfumarse
to vanquish sb./sth.:vencer a-algn/algo
to vape:fumar cigarillo electrónico
to vaporize sth.:vaporizar algo
to vary:variar
to vault sth.:abovedar algo
to vaunt:presumir
to veer:virar
to veil sth.:velar algo
to venerate sb./sth.:venerar a-algn/algo
to vent sth.:descargar algo
to vent:descargarse
to ventilate sth.:ventilar algo
to venture that:atreverse a decir que;aventurar que
to venture:atreverse
to verify sb./sth.:verificar a-algn/algo
to verify sth.:averiguar algo
to vet sth.:revisar algo
to vibrate:vibrar
to victimise sb.:victimizar a algn
to victimize sb.:victimizar a algn
to videochat on Zoom:hacer Zoom
to vilify sb./sth.:vilipendiar a-algn/algo
to vindicate sb./sth.:vindicar a-algn/algo
to violate sb./sth.:violar a-algn/algo
to violate sth.:vulnerar algo
to visit a boyfriend / girlfriend:rayar
to visit sb./sth.:visitar a-algn/algo
to visualize sth.:visualizar algo
to volley:volear
to volunteer:ofrecerse
to vomit:arrojar;devolver;vomitar
to vote for sth.:votar por algo
to vote:votar
to vouch for sb.:responder por algn
to vouch for sth.:dar fe de algo;responder de algo
to vulgarize sth.:vulgarizar algo
to wag its tail:sacudirse el rabo
to waggle:bambolearse
to wail:gemir
to wait for sb./sth.:aguardar a-algn/algo;esperar a-algn/algo
to wait until sb./sth. does sth.:dejar que algn/algo haga algo
to wait:esperar
to wake sb. up:despertar a algn
to wake sb.:despertar a algn
to wake up on the wrong side of the bed:no tener el chichi para farolillos
to wake up:amanecer;despertarse
to walk around:andar por ahí
to walk away:irse
to walk on tiptoe:andar de puntillas
to walk sb. to a place:acompañar a algn a un lugar
to walk the dog:pasear al perro
to walk:andar;caminar;ir
to wall sth. in / up:tapiar algo
to wall sth. in:amurallar algo
to wall sth. up:amurallar algo
to wallop sb./sth.:dar una paliza a-algn/algo
to wander the streets:callejear
to wander:deambular
to wane:declinar;menguar
to wank:hacerse una paja
to want a woman:querer una mujer
to want sb./sth.:desear a-algn/algo;querer a-algn/algo
to want sth.:pretender algo
to want to have sex:estar arrecho
to warble:trinar
to warm sth.:calentar algo
to warn sb.:advertir a algn;avisar a algn;prevenir a algn
to warn that:reconocer que
to warp sb./sth.:torcer a algn/algo
to warp sth.:urdir algo
to warp:torcerse
to warrant sth.:apostar algo;garantizar algo;justificar algo
to wash oneself:lavarse
to wash sth.:lavar algo
to wash:lavarse
to waste one's time:cazar moscas
to waste sth.:derrochar algo;desaprovechar algo;gastar algo;malgastar algo
to waste time:perder tiempo
to watch out:andar con ojo
to watch over sb./sth.:custodiar a-algn/algo
to watch sb./sth.:observar a-algn/algo
to watch television:ver la televisión
to water sth. down:aguar algo
to wave at sb.:saludar a algn
to wave to sb.:saludar a algn
to wax and wane:crecer y decrecer;experimentar altibajos
to waylay sb.:atracar a algn
to wean sb./sth.:destetar a-algn/algo
to wear sth. away:desgastar algo
to wear sth. for the first time:estrenar algo
to wear sth. out / down:gastar algo
to wear sth.:ataviar algo;llevar algo;lucir algo;usar algo
to weather sth.:erosionar algo;soportar algo
to weather:desgastarse
to weave:tejer
to weed sth.:sachar algo
to weep:llorar
to weigh anchor:zarpar
to weigh sth./sb.:pesar a-algn/algo
to welcome sb.:acoger a-algn
to wellie sth.:pegar un patadón a algo
to welly sth.:pegar un patadón a algo
to wend one's way to:enderezar sus pasos a
to wet oneself:hacerse pis
to wet:enchumbar;mojar
to whack sb.:golpear algn
to wheeze:resollar
to whicker:resoplar
to whimper:lloriquear
to whinge:lloriquear;quejarse
to whip sb./sth.:azotar a-algn/algo;fustigar a-algn/algo
to whirr:zumbar
to whisk sth.:batir algo
to whisper the answer to sb.:soplar la repuesta a algn
to whisper:cuchichear;susurrar
to whistle for a penalty:pitar un penalti
to whistle:chiflar;pitar;silbar
to whoop:gritar de alegría
to wick sth.:absorber algo
to wield sth.:blandir algo;manejar algo
to wiggle one's hips:contonearse
to wiggle one's nose:menear la nariz
to wiggle sth.:mover algo
to wiggle:contonearse;serpentear
to wilt sth.:sofreír algo
to wilt:decaer;languidecer;marchitarse
to win a prize:ganar un premio
to win hands down:ganar de calle
to win sth.:ganar algo
to win:vencer
to winch sb./sth.:elevar a-algn/algo con un cabrestante
to wind a watch:darle cuerda a un reloj
to wind sb.:sacar a algn el aire
to wind sth.:bobinar algo;devanar algo;enrollar algo
to wind:serpentear
to winge:quejarse
to wink at sb.:guiñar un ojo a algn
to wipe sth. out:extinguir algo
to wipe the smile of sb.'s face:borrar a algn la sonrisa de la cara
to wire sth.:alambrar algo
to wire up sth.:conectar algo
to wish sth.:desear algo
to wish that:desear que
to withdraw from sth.:retractarse de algo
to withdraw money:retirar dinero;sacar dinero
to wither:marchitarse
to withhold sth.:retener algo
to withstand sb./sth.:resistir a-algn/algo
to witness sth.:presenciar algo
to wobble:bambolearse;cojear;tambalearse;temblar;titubear
to wolf down sth.:devorar algo
to wonder about sth.:preguntarse sobre algo
to wonder at sth.:extrañarse de algo
to wonder:maravillarse
to woof:ladrar
to word sth.:formular algo
to work a mine:explotar una mina
to work as sth.:dedicarse a algo
to work at night:velar
to work hard:boliar;trabajar duramente
to work out:hacer ejercicio
to work:currar;funcionar;pinchar;servir;trabajar
to worry about sb./sth.:estar preocupado por algo/algn
to worry:inquietarse;preocuparse
to worsen:agudizarse;empeorar
to worship sb./sth.:rendir culto a-algn/algo;venerar a-algn/algo
to worship sb.:adorar a algn
to wound sb.:herir a algn
to wrap sth.:envolver algo
to wrap up warm:arroparse
to wreathe sth.:enroscar algo
to wrench one's ankle:torcerse el tobillo
to wrench sth.:tirar algo violentamente
to wrestle:luchar
to wriggle away:escabullirse
to wriggle:retorcerse
to wrinkle sth.:arrugar algo
to wrinkle:arrugarse
to write an epilogue to sth.:epilogar algo
to write sth. in shorthand:taquigrafiar algo
to write:escribir
to yack:hablar como una cotorra
to yawn:bostezar
to yearn sth.:anhelar algo
to yell:gritar;vociferar
to yield to sb./sth.:plegarse a algn/algo
to yoke sth.:uncir algo
to:a
toad:sapo
toast:brindis;tostada
toasted sandwich:sándwich tostado
toaster:tostador;tostadora
tobacco pouch:estuche para el tabaco;petaca
tobacco:tabaco
tobacconist's:estanco
toboggan:tobogán
toco toucan:tucán toco
today:el día de hoy;hoy
todo derecho:straight on
toe:dedo del pie;puntera
toenail:uña del pie
toes:dedos del pie
together:junto;juntos
togetherness:compañerismo
toggle:muletilla
toilet bag:neceser
toilet bowl:inodoro;poceta;taza de váter
toilet brush:escobilla para el cuarto de baño;escobillero
toilet paper:papel higiénico
toilet roll:rollo de papel higiénico
toilet:cuarto de baño;escusado;excusado;inodoro;retrete;váter
toiletries:articulos de tocador
toilets:aseo
toilsome:arduo
tokay gecko:gecko tokay
tolerable:aguantable
toll bridge:puente de peaje
toll road:autopista de peaje
tollbooth:cabina de peaje
toluol:tolueno
tomahawk:hacha de guerra
tomato juice:zumo de tomate
tomato plant:tomatera
tomato salad:ensalada de tomate
tomato sauce:ketchup
tomato:jitomate;tomate
tomatoes on the vine:tomates en la rama
tomatoes:tomates
tomb:sepultura;tumba
tombstone:losa;lápida
tomorrow:mañana
ton:tonelada
tonality:tonalidad
tone:señal;tonalidad;tono
tonelessly:monótonamente
toner:tónico
tongs:pinzas;tenacillas;tenaza;tenazas
tongue twister:trabalenguas
tongue:lengua;lengüeta
tonic water:tónica
tonsil:amígdala
tonsillitis:amigdalitis
tonsils:amígdalas
tonsure:tonsura
too much:demasiado
too:demasiado;también
tool:herramienta;utensilio
toolbar:barra de herramientas
toon:dibujo animado
tooth:diente
toothache:dolor de muelas
toothbrush:cepillo de dientes
toothless:desdentado
toothpaste:dentífrico;pasta de dientes;pasta dental
toothpick:mondadientes;palillo de dientes
toothsome:apetitoso
toothy:ancha
top earner:persona de ingresos elevados
top floor:última planta
top hat:chistera
top quality:de excelente calidad
top secret:ultrasecreto
top:lado superior;top
topaz:topacio
topic:tema
topical:de actualidad;tópico
topicality:actualidad
topically:localmente
topman:gaviero
topographic base:base topográfica
topographic:topográfico
topographical:topográfico
topography:topografía
topological space:espacio topológico
topping:gratinado
topsail:escandalosa
topsy-turvy:dado vuelta
torch:antorcha;linterna;linterna eléctrica
torment:tormento
torn:desgarrado
tornado:tornado
torpedo tube:lanzatorpedos
torpedo:torpedo
torpid:aletargado
torpor:torpor
torque:par de fuerzas
torrent:raudal
torrential:torrencial
torrid:tórrido
torso:torso
tortilla chips:tostaditas de maiz
tortilla shop:tortillería
tortoise:tortuga
tortoiseshell:concha de tortuga
tortuous:tortuoso
torture:suplicio;tormento;tortura
torturer:torturador;torturadora
torturous:torturador
toss:lanzamiento;tirada
tosser:gilipollas
tosspot:borracha;borracho;mamona;mamón
tot:copita
total:total
totalitarian regime:régimen totalitario
totalitarianism:totalitarismo
totality:globalidad;totalidad
totally:totalmente
totipotence:totipotencia
toucan:tucán toco
touch:tacto;toque
touchdown:aterrizaje
touched:conmovido
touching:conmovedor
touchline:banda
touchy:delicado
tough luck:salado
tough:duro
toupee:peluquín
tour bus:autobús turístico
tour:recorrido
tourer:bicicleta de paseo
tourism:turismo
tourist attraction:atracción turística;curiosidad turística;lugar de interés
tourist destination:destino turístico
tourist:turista;turístico
touristic:turístico
touristy:turístico
tournament:torneo
tourney:torneo
tourniquet:torniquete
tout:revendedor
tow:estopa
towards:contra;hacia
towel:toalla
tower:torre
town hall:alcaldía;ayuntamiento;municipalidad
town planning:planificación urbana
town:ciudad;pueblo
town:población
townhouse:vivienda urbana
towpath:camino de sirga
toxic:tóxico;venenoso
toxicity:toxicidad
toxicology:toxicología
toxin:toxina
toy dog:perro faldero
toy library:ludoteca
toy store:juguetería
toy:juguete
trace:atisbo;traza
tracer ammunition:munición trazadora
tracery:tracería
trachea:tráquea
tracheotomy:traqueotomía
track and field:atletismo
track:circuito;corte;hipódromo;pista;sendero
track:vía
tracker:rastreador
tracking:rastreador;seguimiento
tracks:huellas;rastro
tracksuit:chándal
traction:tracción
tractor:remolcador
trade agreement:acuerdo comercial
trade union:sindicato
trade unionist:sindicalista
trade war:guerra comercial
trade:comercio;gremio;trabajo
trademark:distintivo;marca
tradition:tradición
traditional:tradicional
traditionalism:tradicionalismo
traditionally:tradicionalmente
traffic accident:accidente de tráfico
traffic jam:atasco;tapón
traffic lights:semáforo
traffic sign:señal de tráfico;señal vial
traffic-calming measures:medidas para reducir la velocidad del tráfico
traffic:tráfico;tránsito
trafficking in women:trata de blancas
tragedy:tragedia
tragic:trágico
trail:estela;rastro;sendero
trailer:tráiler
train of thought:hilo
train set:ferrocarril de juguete
train station:estación de ferrocarril;estación de tren;estación ferroviaria
train traffic:tráfico ferroviario
train:cola;tren
trainer:entrenador;entrenadora;zapatilla de deporte;zapatilla deportiva
trainers:tenis
training:capacitación;ejercicio;entrenamiento;formación
traitor:traidor;traidora;tránsfuga
traitress:traidora
trajectory:trayectoria
tram:tranvía
tramadol:tramadol
tramp:atorranta;atorrante;mujerzuela;vagabundo
trampoline:trampolín
tranquil:tranquilo
tranquility:tranquilidad
tranquilizer:tranquilizante
tranquillizer:tranquilizante
trans-Andean:transandino
transalpine:transalpino
transaminase:transaminasa
transatlantic:transatlántico;trasatlántico
transcendence:trascendencia
transcendency:trascendencia
transcendent:sobresaliente;trascendente
transcendental number:número trascendente
transcendental:trascendental
transcendentalism:trascendentalismo
transcontinental:transcontinental
transcript:transcripción
transcription:transcripción
transept:crucero;transepto
transfer:calcomanía;transferencia;traslado
transferal:traslado
transference:transferencia
transferral:traslado
transfiguration:transfiguración
transfixion:transfixión
transformation:transformación
transformer:transformador
transfusion:transfusión
transgender woman:mujer transgénero
transgender:transgénera;transgénero
transgenic:transgénico
transgression:transgresión
transgressor:transgresor;transgresora
transhumance:trashumancia
transient ischaemic attack:accidente isquémico transitorio
transient ischemic attack:accidente isquémico transitorio
transient:pasajero;transeúnte;transitorio
transistor:transistor
transition:transición
transitive verb:verbo transitivo
transitory:transitorio
translatability:traducibilidad
translatable:traducible
translated:traducido
translation:traducción
translator:intérprete;traductor;traductora
transliteration:transliteración
transmissibility:transmisibilidad
transmission using microwave links:transmisión mediante enlaces de microondas
transmission:radiotransmisión
transmission:transmisión
transmutation:transmutación
transoceanic:transoceánico
transom:espejo;montante;travesaño
transparency:transparencia
transparent:transparente
transphobia:transfobia
transplant:trasplante
transport helicopter:helicóptero de transporte
transport:trasporte
transportable:transportable
transportation:transportación
transsexual:transexual;transsexual
transsexuality:transexualidad
transversal:transversal
transverse wave:onda transversal
transvestism:travestismo
transvestite:travesti;travestido
trap:cepo;trampa
trapdoor:trampilla
trapeze artist:trapecista
trapeze:trapecio
trapezium:trapecio
trapezius:trapecio
trapped:atrapado
trash:basura;cursilería
trauma:traumatismo
traumatic:traumático
travel agency:agencia de viajes
travel agent:agente de viajes
travel bag:bolsa de viaje
travel sickness:mareo
traveler:viajero
travesty:parodia
trawler:arrastrero
tray:bandeja
treacherous:traicionero;traidor
treacherously:deslealmente
treachery:perfidia;traición
treacle:melaza
tread:banda de rodadura
treadmill:cinta de correr
treason:traición
treasure chest:cofre del tesoro
treasure:joya;tesoro
treasured:preciado
treasurer:tesorera;tesorero
treasury:cámara del tesoro;tesorería;tesoro
treatise:tratado
treatment:curación;tratamiento;trato
treaty:tratado
treble clef:clave de sol
treble:soprano;triple
tredecillion:septillón
tree frog:rana arbórea
tree pipit:bisbita arbóreo
tree sparrow:gorrión molinero
tree structure:estructura de árbol
tree-lined avenue:alameda
tree:árbol
treecreeper:agateador norteño / euroasiático
treetop:copa
trellis:enrejado
trembling:temblor;tembloroso
tremendous:de órdago;estupendo;formidable;tremendo
trench coat:trinchera
trench warfare:guerra de trincheras
trench:trinchera
trend:tendencia
trepan:trépano
trepidation:culillo
treshing floor:era
trespass:violación de la propiedad
tretrigintillion:septendecillón
trevigintillion:duodecillón
trial:ensayo;juicio;prueba
triangle:triángulo
triangular bandage:vendaje triangular
triangular:triangular
triangulation:triangulación
triathlon:triatlón
tribal war:guerra tribal
tribal:tribal
tribalism:tribalismo
tribe:tribu
tribulation:tribulación
tribunal:tribunal
tributary:afluente
triceps:tríceps
trichome:tricoma
trick:treta;truco
trickle:goteo;hilillo
trickster:charlatán
tricky:capcioso;espinoso
tricycle:triciclo
triennial:trienal
trifle:baratija;nimiedad;nonada;pequeñez
trifling:insignificante
trigger:gatillo
trigonometric:trigonométrico
trigonometrical:trigonométrico
trigonometry:trigonometría
trilby:sombrero de fieltro
trilinear coordinates:coordenadas trilineales
trill:trino
trillion:billón
trim:compensación;corte;esbelto;molduras;tapicería
trimaran:trimarán
trinitrotoluene:trinitrotolueno
trio sonata:sonata a trío
trip:excursión;recorrido;viaje
tripe:callos;tontería
triplane:triplano
triple:triple
triplet:trillizo
triploid:triploide
triploidy:triploidía
tripod:trípode
triskaidekaphobia:triscaidecafobia
trite:trillado
triteness:banalidad
tritheism:triteísmo
tritium:tritio
triumph:triunfo
triumphalism:triunfalismo
triumphant:triunfante
triumvirate:triunvirato
trivet:trébedes
trivial:baladí;fútil;menudo;trivial
triviality:futilidad;pelillo;trivialidad
trivially:trivialmente
trochee:troquero
troglodyte:troglodita
troll:trol
trolley bus:trolebús
trolley:carrito;mesa rodante
trolleybus:trolebús
trollop:ramera
trombone:trombón
trombonist:trombonista
trona:trona
troop:tropa
troops:tropas
trophic:trófico
trophology:trofología
trophy:trofeo
tropic:trópico
tropical fruit:frutas tropicales
tropical fruits:frutas tropicales
tropical medicine:medicina tropical
tropical night:noche tropical
tropical:tropical
tropinone:tropinona
troposphere:troposfera
trot:trote
trotter:trotón
trouble:camorra;cuita;problema
troublemaker:bullanguero
troublesome:molesto;problemático
trouser leg:pernera
trousers:pantalón
trout:trucha
trowel:palustre
truce:tregua
truck stop:parada de camiones
truck:camión
true and correct:auténtico y correcto;auténtico y verdadero
true:auténtico;correcto;real;veraz;verdadero
truffle:trufa
truly:perfectamente;sinceramente;verdaderamente
trump:pedo;triunfo
trumpet:trompeta
trumpeter finch:camachuelo trompetero
trumpeter:trompetista
truncation:truncamiento
truncheon:porra
trunk:baúl;cajuela;cofre;maletero;trompa;tronco
trust:confianza;fideicomisario
trustee:administrador;fideicomisaria;fideicomisario
trustworthy:fidedigno
trusty:confiable;preso de confianza
truth be told:a decir verdad
truth:verdad
truthful:verdadero
try:ensayo
tsar:zar
tsarina:zarina
tsunami:tsunami
tub:barca;tarrina
tuba:tuba
tube of toothpaste:tubo de pasta de dientes
tube:tubo
tuber:tubérculo
tubercle:tubérculo
tuberculosis:tisis;tuberculosis
tubular bone:hueso tubular
tuck:pliegue;tentempié
tufa:toba calcárea
tufted duck:porrón moñudo
tufted titmouse:herrerillo bicolor
tug:remolcador
tugboat:remolcador
tularemia:tularemia
tulip-shaped lampshade:tulipa
tulip:tulipán
tumble:caída
tumbler doll:tentetieso
tumbler:vaso;volteador;volteadora
tumbleweed:planta rodadora
tummy:barriguita
tumor of the brain:tumor cerebral
tumor:tumor
tumorous:tumoroso
tumour of the brain:tumor cerebral
tumour:tumor
tumourous:tumoroso
tumultuous:tumultuoso
tun:tonel
tuna:atún;bonito
tundra hare:liebre de Alaska
tune-up:afinado
tune:aire;melodía;tonada
tungsten:tungsteno;wolframio
tunic:túnica
tuning fork:diapasón
tuning knob:botón de ajuste
tunnel boring machine:tuneladora
tunnel:túnel
tunneling:tunelización
tunnelling:tunelización
tuppence:dos peniques
turban:turbante
turbine:turbina
turbofan:turborreactor de doble flujo
turbojet:turborreactor
turboprop:turbohélice
turbulence:turbulencia
turbulent:turbulento
turd burglar:maricón
turkey hen:pava
turkey:pavo
turmeric:cúrcuma
turmoil:agitación
turn of the century:cambio de siglo
turn:giro;viraje;vuelta
turncoat:tránsfuga
turner:tornero
turning point:punto de inflexión
turnip:nabo
turnpike:autopista de peaje
turnstile:torniquete
turnstone:vuelvepiedras común / rojizo
turntable:tocadiscos
turpentine:aguarrás;trementina
turpitude:bajeza;infamia;vileza
turps:trementina
turquoise:azul turquesa;turquesa
turret:torreta;torreón
turtle:tortuga
tush:cola
tusk:colmillo
tussock:mata
tutu:tutú
tuxedo:esmoquin
twaddle:pamplinas
twat:gilipollas
tweak:pellizco;pequeña modificación;retoque
tweed:tweed
tweet:pío;tuiteo
tweeter:tuitero
tweezers:pinzas de depilar
twelfth:duodécimo;décimosegundo
twelve thousand:doce mil
twelve:doce
twentieth:vigésimo
twenty thousand:veinte mil
twenty-eight:veintiocho
twenty-eighth:vigesimoctavo
twenty-five years ago:veinti-cinco años atrás
twenty-five:veinticinco
twenty-four:veinticuatro;veintiquatro
twenty-nine:veintinueve
twenty-one:veintiuno
twenty-seven:veintisiete
twenty-six:veintiséis
twenty-third:vigesimotercero
twenty-three:veintitrés
twenty-two:veintidós
twenty:veinte
twentysomething:veinteañera;veinteañero
twerp:bobalicona;bobalicón;papanatas
twice:doble;doblemente;dos veces;por duplicado
twig:ramita
twilight:atardecer;crepúsculo
twill:de sarga;sarga
twin brother:hermano gemelo
twin paradox:paradoja de los gemelos
twin prime conjecture:conjetura de los primos gemelos
twin prime:número primo gemelo
twin sister:hermana gemela
twin:gemela;gemelo
twine:bramante
twink:marica
twinkle:centelleo;guiño
twinkling:centelleante
twinning:hermanamiento
twirp:bobalicona;bobalicón
twisted:retorcido
twit:ceporro
twite:pardillo piquigualdo
two hundred thousand:doscientos mil
two hundred:doscientos
two peas in a pod:tal para cual
two thousand:dos mil
two years ago:hace dos años
two-dimensional:bidimensional
two-seat sofa:sofá de dos asientos
two-seater couch:sofá de dos asientos
two-seater sofa:sofá de dos asientos
two-wattled cassowary:casuario austral;casuario común
two:dos
twosome:dúo
tycoon:magnate
tympanum:tímpano
type:género
typesetter:cajista
typhoid fever:fiebre tifoidea
typhoid:tifoidea
typhoidal:tifoídico
typhoon:tifón
typhus epidemic:epidemia de tifus
typhus:tifus
typical:típico
typically:típicamente
typographic:tipográfico
typographical:tipográfico
typography:tipografía
tyrannic:tiránico
tyrannical:tiránico
tyrannically:tiránicamente
tyrannosaur:tiranosaurio
tyrannosaurus:tiranosaurio
tyranny:tiranía
tyre:cubierta;llanta;neumático
ubiquitous:ubicuo
ubiquity:ubicuidad
udder:ubre
ugli fruit:ugli
ugliness:fealdad
ugly mug:fea carota
ugly:bagre;feo;fiero
ukulele:ukelele
ulcer:ñácara;úlcera
ulcerative colitis:colitis ulcerosa
ulcerative:ulceroso
ulna:cúbito
ultimate:final;fundamental;máximo;supremo
ultimately:básicamente;en última instancia;finalmente
ultimatum:ultimato;ultimátum
ultrasound:ultrasonido
ultraviolet radiation:radiación ultravioleta
ultraviolet:ultravioleta
ululation:ululato
umbel:umbela
umbelliferone:umbeliferona
umbilical cord:cordón umbilical
umbilical hernia:hernia umbilical
umbilical:umbilical
umbrella cockatoo:cacatúa blanca
umbrella stand:paragüero
umbrella:paraguas;sombrilla
umlaut:diérisis;umlaut
umpire:árbitro
unable to sleep:desvelado
unabridged:íntegro
unacceptable:inaceptable
unachievable:inalcanzable
unadulterated:puro
unaffected:no afectado;sincero
unalterable:inalterable
unalterably:inalterablemente
unambiguously:sin medias tintas
unanimity:unanimidad
unanimous:unánime
unappealable:inapelable
unarmed:desarmado;inerme
unashamedly:sin vergüenza
unattractive:poco atractivo
unau:perezoso de dos dedos
unavailable:indisponible
unavoidable:ineludible;insoslayable
unaware:ignorante
unbalance:desequilibrio
unbalanced:desequilibrado
unbearable:duro;inaguantable;insoportable
unbeatable:imbatible;inmejorable;insuperable
unbeatably:inmejorablemente
unbelievable:increíble
unbelievably:increíblemente
unbreakable:inquebrantable;irrompible
unbreathable:irrespirable
unburied:insepulto
uncanny:asombroso;extraño;misterioso
unceasing:incesante
unceremoniously:sin miramientos
uncertain:incierto
uncertainty:duda;incertidumbre
unchained:desencadenado
uncle:tío
uncles and aunts:tíos
uncomfortable:incómodo
uncommon:inusitado
uncommonly:inusualmente
uncommunicative:taciturno
uncomplaining:sumiso
uncomplicated:sin complicaciones
unconcern:despreocupación
unconditional:incondicional
unconfident:inseguro
unconnected:inconexo
unconscientious:inconsciente
unconscionable:desaprensivo;desmesurado
unconscious:inconsciente
unconsciously:inconscientemente
unconsciousness:inconsciencia
unconstitutional:inconstitucional
unconstitutionality:inconstitucionalidad
uncontainable:incontenible
uncontrollable:incontenible;incontrolable
uncontrollably:descontroladamente
unconventional:anticonvencional
uncooked meat:carne cruda
uncountable set:conjunto no numerable
uncountably infinite set:conjunto no numerable
uncouth:duro;tosco
uncritical:no crítico
undamaged:indemne
undecided:irresoluto
undecillion:sextillón
undefended:indefenso
undegrowth:sotobosque
undeniable:indudable
undeniably:innegablemente
undenominational:aconfesional
under par:bajo par
under the leadership of sb.:bajo la batuta de algn
under the open sky:a la intemperie
under the weather:destemplado
under:debajo de
undercarriage:tren de aterrizaje
underdevelopment:subdesarrollo
underestimation:subestimación
undergraduate:universitaria;universitario
underground railway:ferrocarril subterráneo
underground station:parada de metro
underground:bajo tierra;metro;metropolitano;subterráneo
underlined:subrayado
underlying:subyacente
undernourishment:desnutrición
underpants:calzoncillos;slip
underreporting:infranotificación;infrareporte
underscore:guion bajo
undershirt:camiseta interior
undershorts:calzoncillos
understandable:comprensible;entendible
understandably:comprensiblemente
understanding:acuerdo;comprensivo
understated:decente
undertaker's:funeraria
underwater archaeology:arqueología subacuática
underwater archeology:arqueología subacuática
underwater fishing:pesca submarina
underwater:subacuático
underwear:ropa interior
undeservedly:inmerecidamente
undeserving:indigno
undesirable:indeseado
undestroyable:indestructible
undeterred:impertérrito
undocumented people:sin papeles
undrinkable:imbebible
undulation:ondulación
undyed:sin teñir
unease:desasosiego
unease:malestar
uneasiness:desazón
uneasy:desazonado
uneatable:incomible;intragable
unemployed:desempleado;en paro;parado
unemployment:desempleo;paro
unenthusiastically:con desgana
unequal:desigual
unequalled:inigualable;sin igual
unequivocal:inequívoco
unequivocally:absolutamente
unevenness:badén
unexpected event:imprevisto
unexpected:inesperado;insospechado;súbito
unexpectedly:inesperadamente;inopinadamente
unfailing:indefectible
unfair:injusto
unfairly:injustamente
unfaithfulness:deslealtad;infidelidad
unfatherly:no paternal
unfavorable:adverso;desfavorable
unfavorably:desventajosamente
unfavourable:adverso;desfavorable
unfeasible:inviable
unfinished:inacabado
unflappable:imperturbable
unforeseeable:imprevisible;sospechable
unforeseen:imprevisto
unforgettable:inolvidable
unforgettably:inolvidablemente
unfortunate:azaroso;desafortunado
unfortunately:desafortunadamente;desgraciadamente;por desgracia
unfriendly:antipático;desagradable;inamistoso;poco amistoso
ungenerous:duro
ungrammatical:gramaticalmente incorrecto
ungrateful person:desagradecida;desagradecido
ungrateful:desagradecido
unguent:ungüento
unhappily:desafortunadamente;tristemente
unhappiness:infelicidad
unhappy:desdichado;desgraciado;infeliz;mísero
unharmed:ileso;indemne
unharmonious:inarmónico
unhealthy:insalubre
unheard-of:inaudito
unhinged:volátil
unhurried:parsimonioso
unhurt:ileso
unicellular:unicelular
unicorn:gamusino;unicornio
unification:unificación
uniform:uniforme
uniformed police officer:uniformada;uniformado
uniformity:uniformidad
unifying:unificador
unilateral:unilateral
unilateralism:unilateralismo
unilaterally:unilateralmente
unimaginable:inimaginable
unimportant:baladí;indiferente;sin importancia
uninhabitable:inhabitable
uninhabited:deshabitado;yermo
uninjured:ileso
unintentional:sin intención
unintentionally:involuntariamente
uninterrupted:ininterrumpido
union:unión
unique:único
uniquely:excepcionalmente
uniqueness:unicidad
unison:unísono
unit fraction:fracción unitaria
unit:brigada;unidad
unitarianism:unitarismo
united:unido
universal:universal
universality:universalidad
universally:universalmente
universe:universo
university hospital:clínica universitaria
university library:biblioteca universitaria
university:universidad;universitario
univitelline:univitelino
unjust:injusto
unjustifiable:injustificable
unjustly:injustamente
unkempt:descuidado;enmarañado
unkind:antipático
unknowable:incognoscible
unknown:desconocido;ignoto;inédito
unless:a menos que;a no ser que;salvo que
unlike:a diferencia de;al contrario que;no como
unlimited:ilimitado
unluckily:desafortunadamente;desgraciadamente
unlucky:azaroso;desafortunado
unmanageable:inmanejable
unmarked ballot:voto en blanco
unmentionable:innombrable
unmistakable:inconfundible
unmistakeable:inconfundible;inequívoco
unmotherly:no maternal
unmovable:inamovible
unnatural:antinatural
unnecessarily:innecesariamente;sin necesidad
unnecessary:innecesario
unnegotiable:innegociable
unnoticed:desapercibido;inadvertido
unobtainable:inencontrable
unoccupied:desocupado
unofficial:extraoficial;informal
unofficially:extraoficialmente
unpalatable:intragable
unparalleled:único
unpasteurized:sin pasteurizar
unpayable:impagable
unpleasant turn of events:peripecia
unpleasant:desagradable;desapacible
unpleasantly:desagradablemente
unpopularity:impopularidad
unprecedented:sin precedente
unpredictability:impredecibilidad
unpredictable:impredecible
unprepossessing:poco atractivo
unproductive:improductivo
unprofitable:desventajoso
unprofitably:desventajosamente
unpronounceable:impronunciable
unpropitious:no propicio
unprotected:desprotegido
unpublished:inédito
unpunctual:impuntual
unquenchable:inextinguible
unquestionable:incuestionable;taxativo
unquestionably:incuestionablemente
unreachable:inalcanzable
unrealizable:irrealizable
unrelenting:implacable
unreliable:poco fiable
unrepeatable:irrepetible
unripe:agraz;inmaduro
unruliness:indocilidad
unsaleable:invendible
unsalted:sin sal
unsalubrious:insalubre
unsatisfactory:insatisfactorio
unsatisfied:insatisfecho
unscathed:incólume
unscientific:anticientífico
unscrupulous:sin escrúpulos
unscrupulously:sin escrúpulos
unseen:desapercibido
unsettled:inquieto
unshakable:inquebrantable
unshakeable:firme
unsinkable:insumergible
unsociable:esquivo;insociable
unsolvable:irresoluble
unspeakable:incalificable
unspecific:inespecífico
unstable:inestable;precario
unsteady:vacilante
unstoppable:imparable
unsubtle:poco sutil
unsuccessful:fallido;infructuoso
unsuccessfully:sin éxito
unsure:inseguro
unsurpassable:insuperable
unsurprising:poco sorprendente
unsuspected:insospechado
unsustainable:insostenible
unswerving:firme;inmutable;inquebrantable
unsympathetic:antipático;poco compasivo
untalkative:taciturno
untamable:indomeñable
untenable:indefendible;insostenible
unthinkable:impensable
unthinking:irreflexivo
untidily:desordenadamente
untidiness:desprolijidad
untidy:desaliñado;descuidado;desordenado;desprolijo
until the early hours:hasta las tantas
until:a;hasta;hasta que
untimely:a destiempo;inoportuno;intempestivo
untiring:incansable
untiringly:incansablemente
untrigintillion:sexdecillón
untrue:incierto
untruth:mentira
unusable:inservible;inutilizable
unusual:desacostumbrado;desusado;inhabitual;insólito;inusitado;inusual
unutterable:indecible
unutterably:indeciblemente
unvigintillion:undecillón
unwary:incauto
unwelcoming:inhospitalario
unwell:enfermo
unwholesome:dañino;moralmente malsano
unwieldy:difícil de manejar
unwillingness:renuencia
unworthily:indignamente
unworthy:indigno
unyielding:inconmovible
up to snuff:aceptable
up:arriba
upcoming:inminente
update:actualización
upheaval:agitación;trastorno
uphill:cuesta arriba
upholstered:forrado
upland buzzard:busardo mongol;ratonero mongolés
uplift:sustentación
upper arm:brazo
upper front tooth:paleta
upper heat:calor arriba
upper:empeine
upright piano:piano vertical
upright:cabal
uprising:levantamiento;sublevación
uprising:pronunciamiento
uproar:barahúnda;griterío
upset:disgustado;malestar;trastorno;triste
upside down:al revés
upside-down:dado vuelta
upstairs:escaleras arriba
upstart:advenedizo
upward:alcista
uranium enrichment:enriquecimiento de uranio
uranium:uranio
urban planning:planificación urbana
urban population:población urbana
urban sprawl:aglomeración urbana
urban:urbano
urbane:urbano
urbanism:urbanismo
urbanite:urbanita
urbanization:urbanización
ureter:uréter
ureteral:ureteral
urethra:uretra
urethral:uretral;urético
urge:ansia;impulso;instinto;pulsión
urgency:apremio;urgencia
urgent:acuciante;apremiante;imperioso;perentorio;urgente
uric acid:ácido úrico
uric:úrico
urinal:chata;mingitorio;orinal;orinal de cama
urinary system:sistema urinario
urinary:urinario
urination:micción
urine sample:muestra de orina
urine:aguas menores;orina;orín
urogenital:urogenital
urologist:uróloga;urólogo
urology:urología
ursid:úrsido
urticant:urticante
urticaria:urticaria
us:nos
usage:uso
use:empleo;uso
used to sth.:acostumbrado a algo
used:usado
useful:provechoso;útil
useless:inservible;inútil
uselessly:inútilmente
uselessness:inutilidad
user interface:interfaz de usuario
user:usuario
usher:acomodador;acomodadora
usual:usual
usually:normalmente;usualmente
usurer:usurero
usury:usura
utensil:trebejo;utensilio
uterine:uterino
uterus:matriz;útero
utilisation:utilización
utilitarianism:utilitarismo
utilization:utilización
utopian:utópico
utter:rematado
v-neck:cuello de pico
vacancy:vacante
vacant:vacante;vacío
vaccination:vacunación
vaccine:vacuna
vacillation:vacilación
vacuole:vacuola
vacuum cleaner:aspirador;aspiradora
vagary:capricho
vagina:vagina
vaginal:vaginal
vaginismus:vaginismo
vagrant:divagante;vagabundo
vague:confuso;difuso;poco claro;vago
vagueness:vaguedad
vain:engreído;engréido;inútil;presumido;ufano;vanidoso;vano
vale:valle
valence electron:electrón de valencia
valence:valencia
valerian:valeriana común;valeriana de las boticas;valeriana medicinal
valiant:valeroso;valiente
valid:vigente;válido
validity:vigencia
valor:denuedo;valor
valorous:valeroso
valour:denuedo;valor
valproic acid:ácido valproico
valuable:precioso;valioso
valuation:cotización;valoración
value-added tax:impuesto sobre el valor añadido
value:cotización;valor;valía
valve:valva;válvula
vampire:vampiro
van:camioneta
vanadium:vanadio
vandal:gamberro
vanilla:vainilla
vanity case:neceser
vanity:vanidad
vantage point:atalaya
vape:cigarillo electrónico
vapid:soso
vapidity:insipidez
vapor trail:estela de condensación
vapor:bruma;neblina;vaho;vapor
vapour trail:estela de condensación
varicose vein:variz
varied tit:carbonero variado
varied:rico
variety:diversidad;variedad
various:variado;vario
variously:diversamente
varnish:barniz
varying hare:liebre americana
vas deferens:conducto deferente
vascular surgery:cirugía vascular
vascular:vascular
vase:florero;jarrón
vast:inabarcable;vasto
vastness:inmensidad
vault:bóveda
vaulted:abovedado
veal sausage:salchicha blanca
veal:carne de ternera;ternera
vegan:vegana;vegano
veganism:veganismo
vegetable garden:hortal;huerta;huerto
vegetable shop:verdulería
vegetable soup:potaje
vegetable stew:menestra
vegetable:hortaliza;vegetal;verdura
vegetarian:vegetariana;vegetariano
vegetarianism:vegetarianismo
vegetation:vegetación
vegetative:vegetativo
vehemence:vehemencia
vehement:vehemente
vehemently:acaloradamente;vehementemente
vehicle:vehículo
vehicular:vehicular
veil:velo
veiled:velado
vein:filón;vena
velcro ®:de velcro ®;velcro ®
vellum:vitela
velocipede:velocípedo
velocity:velocidad
velum:velo del paladar
velvet scoter:negrón especulado
velvet:terciopelo
velvety:afelpado
venal:venal
venality:venalidad
vending machine:máquina expendedora
vending:expendedor
vendor:vendedor
veneer:enchapado
venerable:venerable
veneration:veneración
venereological:venereológico
venereology:venereología
venesection:flebotomía
venetian blind:estor
vengeance:venganza
vengeful:vengativo
vengefulness:revanchismo
venison:venado
venom gland:glándula venenosa
venom:veneno
venomous snake:serpiente venenosa
venomous:venenoso
venous sinus:seno venoso
venous:venoso
vent:conducto de ventilación
ventilation:ventilación
ventouse cup:ventosa
ventricle:ventrículo
ventricular:ventricular
ventriloquism:ventriloquia;ventriloquía
ventriloquist:ventrílocua;ventrílocuo
ventriloquy:ventriloquia;ventriloquía
venture capitalist:capitalista de riesgo
venture:aventura
venturesome:aventurero
venue:lugar de encuentro
veracity:veracidad
veratridine:veratridina
verb:verbo
verbal diarrhoea:diarrea verbal;verborrea
verbal:oral;verbal
verbiage:jerga;verborrea
verbose:verboso
verdant:verde
verdict:fallo;veredicto
verdure:verdor
verger:sacristán
veridical:verídico
verifiability:verificabilidad
verifiable:constatable;verificable
verification:comprobación
verisimilitude:verosimilitud
verism:verismo
veritable:auténtico
vermifuge:vermífugo
vermilion:bermellón
vermin:alimaña;alimañas;bichos;chusma;sabandijas
vernacular:vernáculo
vernal:vernal
vernalisation:vernalización
vernalization:vernalización
vernier caliper:pie de rey
verruca:verruga
versatile:versátil
verse:copla;estrofa
version:versión
versus:frente a
vertebra:vértebra
vertebral:vertebral
vertebrate species:especie de vertebrado
vertiginous:vertiginoso
vertiginously:vertiginosamente
vertigo:vértigo
very bad:malísimo
very carefully:con esmero
very close:a dos pasos
very cold:al polo
very dry:reseco
very far away:donde el diablo dio las tres voces y nadie le oyó
very fast:a gazopin
very good looking guy:gato
very hard:bien clavado
very important:muy importante
very little:poquísimo
very long:larguísimo
very often:muy a menudo
very old:vetusto
very pale:lívido
very pretentious:de grandes pretensiones
very same:mismísimo
very slightly:un poquitito
very tall:altísimo
very well done:muy bien hecho
very well:la mar de bien;muy bien
very young:muy joven
very:muy
vessel:buque;recipiente;vasija
vest:camiseta;camiseta de tirantes;camiseta interior;chaleco
vestibular:vestibular
vestibule:vestíbulo
vestige:vestigio
veteran:veterano
veterinarian:veterinaria;veterinario
veterinary medicine:medicina veterinaria
veto:veto
viable:viable
vial:frasquito
vibration:vibración
vicar:vicario
vicarious:indirecto
vice minister:viceministro
vice president:vicepresidenta;vicepresidente
vice:tornillo de banco;torno de banco;vicio
viceroy:virrey
vicious:despiadado;fuerte;malicioso;rabioso;salvaje
viciously:corruptamente
viciousness:encarnizamiento
vicissitude:peripecia;vicisitud
victim of a reprisal:represaliado
victim:afectado;víctima
victimisation:acoso;victimización
victimism:victimismo
victimist:victimista
victimization:acoso;victimización
victor:vencedor
victorious power:potencia victoriosa
victorious:victorioso
victoriously:victoriosamente
victory:victoria
video clip:videoclip
video game:videojuego
video recorder:aparato de video
video surveillance:videovigilancia
video:vídeo
viewer:espectador
viewpoint:mirador
vigilance:vigilancia
vigilant:vigilante
vigor:vigor;vivacidad
vigorous:vigoroso
vigorously:esforzadamente;vigorosamente
vigour:vigor;vivacidad
vile:abyecto;repugnante;vil
vilely:vilmente
vileness:abyección;bajeza;vileza
vilification:vilipendio
villa:villa
village:aldeano;pueblo
villager:aldeano
villain:villano
villainous:malvado
villiaumite:villiaumita
vincamine:vincamina
vindictive:vengativo
vine shoot:sarmiento
vinegar:vinagre
vineyard:viñedo
viniculture:viticultura
vintage:añada
vintner:viticultor
viola:viola
violation:violación
violence:violencia
violent:agresivo;brutal;bruto;violento
violently:violentamente
violet carpenter bee:abejorro carpintero europeo
violet cuckoo:cuclillo violeta
violet:violeta
violin sonata:sonata para violín
violin:violín
violinist:violinista
violoncello:violonchelo
viper:víbora
viperous:viperino
viral envelope:envoltura vírica
viral infection:infección vírica
viral:viral;vírico
virgin olive oil:aceite de oliva virgen
virgin:virgen
virginal:virginal
virginity:virginidad
viricidal:viricida
viricide:viricida
virility:virilidad
virology:virología
virtual machine:máquina virtual
virtual particle:partícula virtual
virtual:virtual
virtualisation:virtualización
virtualization:virtualización
virtue:virtud
virulence:virulencia
virulent:virulento
virus infection:infección vírica
virus:virus
visa:visa;visado
viscera:vísceras
visceral:visceral
viscosity:viscosidad
viscount:vizconde
viscountess:vizcondesa
viscous:viscoso
vise:tornillo de banco;torno de banco
visibility:visibilidad
visible:visible
visibly:visiblemente
visit:visita
visiting hours:horas de visita
visitor:visitante
visor:visera
visualisation:visualización
visualization:visualización
vital:vital
vitality:vitalidad
vitexin:vitexina
viticulture:viticultura
vitriol:veneno;vitriolo
vivacious:pizpireto
vivid:vivo
vividness:intensidad;nitidez
vixen:zorra
vizier:visir
vocabulary:léxico;vocabulario
vocal cord:cuerda vocal
vocal cords:cuerdas vocales
vocalist:vocalista
vocation:vocación
vocational training:formación profesional
vocative:de vocativo;vocativo
vociferous:vociferante
vodka:vodka
voice:voz
void:vacío
vol-au-vent:volován
volatile:volátil
volatility:volatilidad;volubilidad
volcanic eruption:erupción volcánica
volcanic:volcánico
volcanism:vulcanismo
volcano observatory:observatorio vulcanológico
volcano rabbit:conejito de los volcanes;teporingo
volcano:volcán
vole:ratón de campo
volition:volición
volitive:volitivo
volley:lluvia;volea
volleyball player:voleibolista
volleyball:balonvolea;voleibol;vóleibol
voltage drop:caída de tensión
voltage:voltaje
volume:caudal;tomo;volumen
voluminous:voluminoso
voluntarily:voluntariamente
voluntarism:voluntarismo
voluntary:voluntario
volunteer:voluntaria;voluntario
voluptuous:voluptuoso
voluptuousness:voluptuosidad
vomit:vómito
vomitive:revulsivo
voracious:insaciable;voraz
voraciously:vorazmente;ávidamente
voracity:voracidad
vortex:remolino;vórtice
vorticism:vorticismo
vorticity:vorticidad
vote of no confidence:voto de censura
vote:votación;voto
voter:votante
voting booth:cabina electoral
voting slip:papeleta de votación
voucher:vale
vow:voto
vowel:vocal
voyage:periplo;travesía
vulgar:vulgar
vulgarism:vulgarismo
vulgarity:vulgaridad
vulgarly:groseramente;vulgarmente
vulnerability:vulnerabilidad
vulnerable:susceptible;vulnerable
vulpine:vulpino
vulture:buitre
vulva:vulva
wacko:chiflada;chiflado;pirado
wad:fajo
wafer:oblea
waffle:gofre
wage earner:asalariado
wage:salario;sueldo
wager:apuesta
waggle:bamboleo
wail:gemido
waist:cintura
waistband:cinturilla
waistcoat:chaleco
waiter:camarero;mesero;mozo
waiting room:sala de espera
waitress:camarera;mesera
wake:estela;velatorio
walaycho:walaycho
wale:borda;riostra
walk:caminata;paseo
walker:caminante
walkie-talkie:walkie-talkie
walking boot:bota de trekking
walking stick:bastón
walkway:acera
wall cupboard:alacena
wall gecko:salamanquesa común
wall germander:zamarrilla de los muros
wall lamp:aplique
wall light:aplique
wall socket:enchufe
wall:muro;pared
wall:tapia
wallcreeper:treparriscos
wallet:billetera;billetero;cartera;monedero
wallflower:alhelí
wallop:caña;cerveza;golpetazo
wallpaper:papel tapiz
wally:idiota
walnut tree:nogal
walnut:nuez
walrus:morsa
wan:flojo;lánguido;pálido
wand:vara;varita
wander:paseo
wanderer:vagabunda;vagabundo
wandering:caminante
waning:menguante
wanker:gilipollas
wanly:flojamente
wannabe dictator:dictadorzuelo
want:quiero
wanted:requerido
wanton:excesivo;gratuito;lascivo
wantonly:impúdicamente;sin motivo
wapiti:uapití
war cemetery:cementerio militar
war criminal:criminal de guerra
war cry:grito de guerra
war zone:zona de guerra
war:guerra
warble:trino
warcraft:arte de la guerra
ward:distrito electoral;sala de hospital
warden:guardián
wardress:celadora
wardrobe:armario;ropero;vestuario
warehouse:almacén
warfare:guerra
warfarin:warfarina
warhead:ojiva
warily:cautelosamente
warlike:bélico
warm front:frente cálido
warm:caliente;cálido;templado
warmonger:belicista
warmth:calidez
warning:admonitorio;advertencia;amonestación
warp:alabeo
warped:retorcido;torcido
warrant officer:brigada
warrant:mandamiento judicial;orden judicial
warranty:garantía
warring faction:partido de guerra
warring party:partido de guerra
warring:beligerante
warrior king:rey guerrero
warrior:guerrero
warship:barco de guerra;buque de guerra
wart:verruga
wartime:tiempo de guerra
warty:verrugoso
wary:cauteloso;precavido;receloso;suspicaz
wash:estela;lavada;murmullo;oleaje
washbasin:lavabo;lavamanos
washbowl:palangana
washed-out:pálido
washer:arandela
washing machine:lavadora
washing powder:detergente en polvo
washing-up liquid:lavavajillas
washing-up:fregado de la vajilla
washing:colada
wasp:avispa
waspish:irritable
waste disposal unit:triturador de basuras
waste disposal:eliminación de desechos
waste of time:desperdicio de tiempo;pérdida de tiempo
waste:desecho;desperdicio;dilapidación
wasted:muy bolo
wasteful:derrochador
wasteland:erial
wastepaper basket:papelera
wastepaper bin:papelera
wastewater treatment plant:estación depuradora de aguas residuales
wastewater:aguas residuales
watch band:correa de reloj
watch chain:leontina
watch face:esfera
watch:guardia;reloj;turno
watchdog:perro guardián
watchful:alerta
watchmaker:relojero
watchman:celador;guardián;rondín
watchtower:atalaya
water boa:anaconda común;anaconda verde
water bomber:avión contraincendios
water buffalo:búfalo de agua
water cannon:cañón de agua
water catchment:captación de agua
water chestnut:castaña de agua
water chevrotain:antílope almizclero enano de agua;cervatillo de agua;ciervo ratón de agua
water closet:excusado;retrete
water electrolysis:electrólisis del agua
water from the faucet:agua del grifo
water from the tap:agua del grifo
water germander:camedrio acuático
water on the brain:hidrocefalia
water pipit:bisbita alpino
water polo player:waterpolista
water polo:waterpolo
water proofing:impermeabilización
water rail:rascón europeo / común
water rat:rata de agua
water supply:suministro de agua
water tank:depósito de agua
water vapor:vapor de agua
water wheel:noria
water-skiing:esquí acuático
water-soluble:hidrosoluble
water:agua
watercolor:acuarela
watercolour:acuarela
watercress:berro
waterfall:cascada;catarata;salto de agua
waterfowl:ave acuática
watering can:regadera
watering:irrigación;riego
waterline:línea de flotación
watermark:filigrana
watermelon:sandía
waterproof:estanco
waterproofing:impermeabilización
waterway:vía fluvial
watery:acuoso
watt:vatio
wattled ibis:ibis carunculado
wave:ola;oleada
wavelength:longitud de onda
wavering:vacilación
wavy:ondulado
wax candle:cirio
wax seal:lacre
wax:cera
waxwing:ampelis europeo
waxworker:cerero
waxy:ceroso
way home:camino de vuelta
way:manera
wayward:díscolo
we're going:vamos
we're:somos
we:nosotros
weak:débil;enclenque;enteco
weakly:débilmente
weakness:debilidad;endeblez;flacura;flaqueza;flojedad;flojera
wealth:riqueza
wealthy:acaudalado;adinerado
weaning:destete
weapon:arma
weaponry:armas
weapons industry:industria militar
weapons legislation:legislación sobre armamento
wear:ropa
wearily:con cansancio
weariness:cansancio
wearisome:aburrido
weary:cansado;cansino
weasel:comadreja
weather forecast:pronóstico meteorológico
weather report:pronóstico meteorológico
weather vane:veleta
weather:del tiempo;tiempo
weatherman:hombre del tiempo
weaver:tejedor
web-footed tenrec:tenrec acuático;tenrec palmípedo
website:sitio web
wedding anniversary:aniversario de boda
wedding cake:pastel de bodas;tarta nupcial
wedding day:aniversario de boda
wedding dress:vestido de novia
wedding reception:banquete de boda
wedding ring:alianza
wedding:boda
wedge:cuña
wedlock:casamiento
wee-wee:pipi
weed:hierbajo;mala hierba;yerbajo
weeds:rastrojo
weedy:cubierto de maleza;debilucho;débil
week:semana
weekday:día de la semana;día laborable
weekdays:los días laborables
weekend break:escapada
weekend:fin de semana;finde
weekly paper:semanario
weekly:semanal
weeping willow:sauce llorón
weeping:llanto
weepy:llorón;plañidero
weevil:gorgojo
weight room:sala de pesas
weight-lifting:levantamiento de pesas
weight:peso
weightiness:importancia;pesadez
weighting:ponderación
weightlessness:ingravidez
weightlifting:halterofilia
weird:extraño;raro
weirdo:tipo raro
welcome:bienvenido
weld seam:cordón de soldadura
weld:gualda;soldadura
welder:soldador;soldadora
welfare state:estado de bienestar
welfare:bienestar
welkin:bóveda celeste
well done:bien hecho
well versed:versado
well-bred:educado
well-heeled:ricachón
well-hung:bien dotado
well-mannered:modoso
well-worn:trillado
well:pe;pozo
wellie:acelerón
wellington boot:bota de agua
welly:acelerón;bota de agua;pata
wels catfish:siluro
welterweight:peso wélter
wench:moza
werewolf:hombre lobo
west:oeste
western green mamba:mamba verde de África occidental;mamba verde occidental
western hemlock:tsuga del Pacífico
western larch:alerce occidental
western rosella:perico carigualdo
western yellow wagtail:lavandera boyera
western:occidental
westward:hacia el oeste
wet behind the ears:tortolito
wet dream:polución
wet nurse:nodriza
wet wipe:toallita húmeda
wet:húmedo;mojado
wetback:espalda mojada
wetland:humedal
whack:golpe
whale calf:ballenato
whale shark:tiburón ballena
whale-headed stork:picozapato
whale:ballena
whalehead:picozapato
whaleman:ballenero
whaler:ballenero
wharf rat:rata parda
wharf:muelle
what for:para qué
what is more:es más
what:lo que;qué
whatever it was:fuera lo que fuese
whatever the secret was:fuera cual fuese el secreto
whatever:lo que sea
whatsoever:lo que sea
wheat field:trigal
wheat germ:germen de trigo
wheat sheaf:haz de trigo
wheat:trigo
wheatflakes:copos de trigo
wheel clamp:cepo
wheel:rueda
wheelbarrow:carretilla
wheelchair:silla de ruedas
wheellock:llave de rueda
wheeze:broma;resuello
whelk:buccino
whelp:cachorro
when all is said and done:a fin de cuentas
when hell freezes over:cuando Colón baje el dedo
when it comes to doing sth.:a la hora de hacer algo
when it comes to:en materia de
when you least expect it:el día menos pensado
when:a la que;cuando;cuándo
whence:de dónde
whenever:a medida que;siempre que
where else:dónde más
where from:de dónde
where:donde
where:dónde;en el cual;en el que
whereabouts:dónde;paradero
wheresoever:dondequiera
whereto:a dónde;dónde
wherever:donde sea;dondequiera
whether:si
whey:suero
which:cuál;que
whichever:cualquier;cualquiera que sea
whiff:indicio;olor
while you're at it:ya puestos
while:mientras;rato
whilst:mientras
whim:antojo;capricho
whimbrel:zarapito trinador
whimper:gemidito
whimpering:gimoteo;quejoso
whin:retamo espinoso
whinchat:tarabilla norteña
whiner:llorona;llorón
whinge:queja
whining:gimoteo;quejoso;quejumbroso
whip:látigo
whiplash:latigazo;latigazo cervical
whipped cream:nata montada
whippet:galgo inglés
whippy:flexible
whirlpool:remolino
whirlwind:torbellino
whisk:batidor;batidor de varillas
whiskered auklet:mérgulo bigotudo
whisky:whisky
whisper:murmullo;susurro
whispering:cuchicheo
whist:whist
whistle:pitido;pito;silbato
white and blue:blanquiazul
white bread:pan blanco
white chocolate:chocolate blanco
white cockatoo:cacatúa blanca
white coffee:café con leche
white currant:grosella blanca
white dead-nettle:ortiga blanca
white dwarf:enana blanca
white flour:harina blanca
white glass:vidrio blanco
white hair:cana
white horse:caballo blanco
white jack:liebre de cola blanca
white lie:mentira piadosa
white lily:azucena
white lupin:altramuz;lupino blanco
white lupine:lupino blanco
white meat:carne blanca
white nettle:ortiga blanca
white oil:aceite mineral blanco
white pudding:morcilla escocesa
white rice:arroz blanco
white wagtail:lavandera blanca / aguzanieves
white wine:vino blanco
white-backed vulture:buitre dorsiblanco africano
white-bellied spider monkey:macaco araña
white-bellied stork:cigüeña de Abdim
white-billed diver:colimbo de Adams
white-browed coucal:cucal cejiblanco
white-browed treecreeper:corretroncos cejiblanco
white-cheeked shark:tiburón cariblanco
white-collar worker:oficinista
white-faced petrel:paíño pechialbo
white-footed sportive lemur:lémur saltador de pies blancos
white-footed weasel lemur:lémur saltador de pies blancos
white-fronted langur:surili de frente blanca
white-fronted scops owl:autillo frentiblanco
white-fronted surili:surili de frente blanca
white-handed gibbon:gibón de manos blancas
white-headed marmoset:tití de Geoffroy;tití de cabeza blanca
white-headed vulture:buitre cabeciblanco
white-lipped tamarin:tamarino labiado
white-necked heron:garza de cuello blanco
white-necked raven:cuervo de cuello blanco
white-rumped sandpiper:correlimos culiblanco
white-sided jackrabbit:liebre de flancos blancos;liebre torda
white-tailed eagle:pigargo europeo
white-tailed jackrabbit:liebre de cola blanca
white-tailed lapwing:avefría coliblanca
white-tailed plover:avefría coliblanca
white-tailed prairie dog:perrito de la pradera de cola blanca
white-tailed swallow:golondrina de cola blanca
white-throated nightjar:chotacabras bigotudo
white-winged fairywren:maluro aliblanco
white-winged snowfinch:gorrión alpino / nival
white-winged tern:fumarel aliblanco
white:albar;albo;blanco
white:clara
whitebait:moralla
whitebeam:mostajo común
whiteboard:pizarra blanca
whitecheek shark:tiburón cariblanco
whitehead:pústula
whiteness:blancura
whitethroat:curruca zarcera
whither:adónde
whiting:merlán;pescadilla
whitish:blancuzco;blanquecino
whitlow:absceso
who:quién
whoever it was:fuera quien fuese
whoever they were:fueran quienes fuesen
whoever:cualquiera que;quienquiera
whoever:quienquiera que
whole chicken:pollo entero
whole milk:leche entera
whole:entero
wholegrain mustard:mostaza en grano
wholegrain:integral
wholeheartedly:con entusiasmo
wholemeal bread:pan integral
wholemeal flour:harina integral
wholesale trade:comercio al por mayor
wholesale:a mansalva;venta al por mayor
wholesaler:mayorista
wholesome:integro;saludable
whom:a quien
whomever:a quienquiera
whomsoever:quienquiera que sea
whoop:grito
whoopee cushion:cojín pedorreta
whooping cough:tos ferina
whooping crane:grulla trompetera
whopper:bola
whopping great lie:mentira como la copa de un pino
whore:golfa;puta;ramera
whose:cuyo;de quién
whosoever:quienquiera que sea
why:por qué
wi-fi:wi-fi
wick:mecha;pabilo
wicked:bellaco;perverso;ruin
wickedness:maldad
wicker:de mimbre;mimbre
wide-bodied aircraft:avión de fuselaje ancho
wide-body aircraft:avión de fuselaje ancho
wide:ancho;lato
widemouth blackspot shark:tiburón cariblanco
widescreen:pantalla ancha
widespread:extendido
widget:artilugio
widow:viuda
widowed:viudo
widower:viudo
widowhood:viudez
width:ancho;anchura
wieldy:facíl de manejar
wife:esposa;mujer
wig:peluca
wigeon:silbón europeo
wiggle room:espacio para maniobrar
wiggle:contoneo
wild boar:jabalina;jabalí
wild flower:flor silvestre
wild gesticulation:aspaviento
wild mignonette:reseda
wild rice:arroz salvaje
wild scheme:botaratada
wild:bravo;embravecido;montaraz;salvaje;silvestre;tormentoso
wildebeest:ñu
wildlife:vida salvaje
wildly:locamente
wilfulness:intencionalidad;terquedad
will:albedrío;testamento;voluntad
willet:playero aliblanco
willfulness:intencionalidad;terquedad
willie wagtail:abanico lavandera
willie:pito
willingness to travel:deseo de viajar
willow tit:carbonero montano;carbonero sibilino
willow warbler:mosquitero musical
willow:de sauce;mimbre;sauce
willpower:fuerza de voluntad
willy:chimbo;pito
wily:artero
wimp:floja;flojo
wimpish:cobarde
winch:cabrestante;manivela
wind farm:parque eólico
wind instrument:instrumento de viento
wind pollination:polinización anemófila
wind turbine:aerogenerador
wind:aire;gas;viento
windage:corrección del viento
windbreak:barrera contra el viento
windbreaker:cazadora
windcheater:cazadora
winder:devanadera
winding:sinuoso
windless:sin viento
windmill:molino de viento
window frame:marco de la ventana
window regulator:elevalunas
window winder:elevalunas
window:ventana
windowpane:cristal
windowsill:alféizar;repisa de la ventana
windpipe:tráquea
windscreen:parabrisas
windshield:parabrisas
windsurfing:windsurf
windy:miedoso;vacío;ventoso
wine cellar:bodega
wine degustation:degustación de vinos
wine expert:enóloga;enólogo
wine glass:copa de vino;vaso de vino
wine vinegar:vinagre de vino
wine-growing region:región vinícola
wine:vino
winegrowing:viticultura
winepress:lagar
wineskin:odre
wing beat:aletazo
wing:ala;bastidor
wingbeat:aleteo
winge:queja
winged:alado
winger:volante
wingspan:envergadura
wink:guiño
winkle:bígaro común;colita
winner:ganador;ganadora;vencedor
winning:ganador
winnowing fork:bieldo
winsome:encantador
winter coat:abrigo de invierno
winter evening:tarde de invierno
winter savory:ajedrea
winter shoe:zapato de invierno
winter:invierno
wintery:invernal
wintry:invernal
wire coat hanger:percha de alambre
wire fence:alambrada
wire:alambre;cable
wireless fidelity:conexión inalámbrica
wireless:inalámbrico
wisdom tooth:muela del juicio
wisdom:sabiduría;sapiencia
wise:sabio
wisely:sabiamente
wish:deseo
wistful:añorado;nostálgico
wistfully:melancólicamante
wit:gracejo
witch doctor:santero
witch-hunt:caza de brujas
witch:bruja
witchcraft:brujería;hechicería
witchdoctor:santero
with a view to:con miras a
with a wide opening:con abertura ancha
with eyebrows very close together:cejijunto
with flying colors:a banderas desplegadas
with great difficulty:a duras penas;a trancas y barrancas
with half-closed eyes:con ojos entornados
with little to talk about and much to think about:con poco de lo que hablar y mucho en lo que pensar
with matching hat and handbag:con sombrero y bolso a juego
with one's clothes in shreds:con la ropa hecha jirones
with one's eyes brimming with tears:con los ojos arrasados en lágrimas
with one's heart in one's boots:con el ánimo por los suelos
with regard to:en relación con
with regards to:en cuanto a
with regret:con pesar
with respect to:con referencia a;con respecto a;concerniente a;en cuanto a;referente;tocante a algo
with the exception of:con la salvedad de
with you:contigo
with:con;mediante
withdrawal symptoms:síndrome de abstinencia
withdrawal:abandono;quita;retirada
withered:marchito
withering:devastador;marchito
withers:cruz
within a hair's breadth:en un tris
within a two kilometer radius:en dos kilómetros a la redonda
without a doubt:sin lugar a dudas;sin ningún género de dudas
without a moment's hesitation:ni corta ni perezosa
without prejudice to:sin perjuicio de
without rhyme or reason:sin ton ni son
without thorns:sin espinas
without:sin
witless:estúpido
witness stand:estrado
witness:testigo
witticism:ocurrencia
wittiness:agudeza
witty:salado
wizard:brujo;mago
wobble:bamboleo;tambaleo
wobbly:tambaleante
woe:congoja
wok:wok
wolf cub:lobezna;lobezno
wolf:lobo
wolfish:hambriento;lobuno
wolfram:tungsteno;wolframio
wolverine:glotón
woman of one's dreams:mujer ideal
woman:hembra;mujer
womanish:mujeril
womb:matriz;seno;útero
women's doubles:dobles femeninos
women's pairs:dobles femeninos
women's restroom:baño de mujeres
women's team:equipo femenino
women's underwear:ropa interior femenina
women:mujeres
wonder drug:remedio milagroso
wonder:asombro;maravilla;milagroso;sopresa
wonderful:admirable;maravilloso
wonderment:asombro
wondrous:maravilloso
wont:costumbre
wood sage:escorodonia
wood sandpiper:andarríos bastardo
wood warbler:mosquitero silbador
wood-burning stove:estufa de leña
wood:bosque;madera;maderero
woodchuck:marmota canadiense
woodcut:xilografía
woodcutter:leñador
wooded:boscoso
wooden spoon:cuchara de madera
wooden:de madera
woodland germander:escorodonia
woodland:bosque
woodlark:alondra totovía
woodpecker crow:cascanueces americano;cascanueces de Clark
woodpecker:pájaro carpintero
woods:bosque
woodshed:leñera
woodwind:instrumento de viento de madera
woodworker:carpintero
woodworm:carcoma
woody:boscoso;leñoso
woof:guau
wool:lana
woolly armadillo:quirquincho peludo;tatú peludo
woolly burdock:bardana tomentosa
woolly flying squirrel:ardilla voladora lanuda
woolly tapir:tapir andino
woolly:lanoso;lanudo
wooly:lanudo
word:palabra;voz
wordiness:palabrerío
wordlessly:sin palabras
wordplay:juego de palabras
wordsmith:artífice de la palabra
wordy:verboso
work coat:bata de trabajo
work ethic / ethics:ética de trabajo
work ethic /ethics:moral de trabajo
work of art:obra artística
work permit:permiso de trabajo
work-related:laboral
work:chamba;faena;labor;obra;quehacer;trabajo
workaholic:trabajoadicto
workbench:banco de trabajo
workbook:libro de ejercicios;libro de trabajo
worker:obrero;operaria;operario;trabajador;trabajadora
workers' rights:derechos laborales
workforce:mano de obra
working atmosphere:ambiente laboral
working class neighborhood:barrio obrero
working class neighbourhood:barrio obrero
working class quarter:barrio obrero
working conditions:condiciones laborales
working day:dia laborable;jornada
working from home:teletrabajo
working hours:horario de trabajo;horario laboral;jornada laboral
working-class area:barrio obrero
working-class district:barrio obrero
working-class family:familia obrera
working-people's district:barrio obrero
workingman:trabajador
workman:obrero
workplace:lugar de trabajo
workshop:taller
workspace:espacio de trabajo
worktop:encimera
workwear:ropa de trabajo
world production:producción mundial
world-famous:de fama mundial
world-renowned:de fama mundial
world:mundial;mundo;orbe
worldliness:cosmopolitismo
worldly:cosmopolita;de este mundo
worm:gusano;verme
wormhole:agujero espacio-temporal
worn:sobado
worried:inquieto;preocupado
worriedly:preocupadamente
worrisome:preocupante
worry:preocupación
worrying:desasosegante;inquietante;preocupante
worse still:peor aún
worse:peor
worsening:agudización
worship:culto
worth:precio;valor
worthwhile:que vale la pena;rentable
worthy:digno
wound:herida
wounded:herido
wrangler:adiestrador
wrapped:envuelto
wrapper:envoltorio
wrapping paper:papel de embalar
wreath:corona
wrecking ball:bola de demolición
wrench:llave inglesa;tirón;tortura
wrestler:luchador;luchadora
wrestling:lucha
wretched:indecente
wriggle:retorcimiento
wrinkle preventing:antiarrugas
wrinkle:arruga;surco
wrinkly:arrugado;vieja;viejo
wrist:muñeca
wristwatch:reloj de pulsera
writer:autor;escritor;escritora;redactor;redactora
writing desk:bufete
wrong:errado;erróneo;incorrecto;sinrazón
wrongdoer:malhechor;malvado
wryly:irónicamente
wryneck:torcecuello euroasiático
x-ray viewer:lector de rayos X
xanthate:xantato
xanthic:xántico
xenon:xenón
xenophobe:xenófoba;xenófobo
xenophobia:xenofobia
xenophobic:xenófobo
xylazine:xilacina
xylophone:xilófono
xylotheque:xiloteca
yacht:yate
yale lock:cerradura de tambor
yale:centícora;eale
yam:ñame
yank:tirón
yard:yarda
yaw:bandazo;guiñada
yawn:bostezo
year:año
yearbook:anuario
yearling sheep:borrega;borrego
yearling:añal;tusón
yearly:anualmente
yearning:anhelación;anhelante;ansia
yeast extract:extracto de levadura
yeast:levadura
yelkouan shearwater:pardela mediterránea
yell:grito
yellow anaconda:anaconda amarilla
yellow fever:vómito negro
yellow flax:lino amarillo
yellow mignonette:reseda
yellow mongoose:mangosta amarilla;mangosta de cola gruesa
yellow nutsedge:chufa
yellow polka-dot:amarillo a topos
yellow rail:polluela amarillenta
yellow-bellied marmot:marmota de vientre amarillo
yellow-bellied toad:sapillo de vientre amarillo;sapo de vientre amarillo
yellow-bellied weasel:comadreja de vientre amarillo
yellow-bellied:cobarde
yellow-billed cuckoo:cuclillo piquigualdo
yellow-billed loon:colimbo de Adams
yellow-breasted bunting:escribano aureolado
yellow-browed toucanet:tucanete del Huallaga
yellow-crowned euphonia:eufonia coroniamarilla
yellow-eared toucanet:tucancillo orejiamarillo;tucancito negro
yellow-footed gull:gaviota de Cortés;gaviota pata amarilla
yellow-footed rock-wallaby:walabí de las rocas de patas amarillas
yellow-headed wagtail:lavandera cetrina
yellow-legged gull:gaviota patiamarilla
yellow-lored amazon:amazona yucateca;loro yucateco
yellow-lored parrot:amazona yucateca;loro yucateco
yellow-margined tortoise:tortuga de Mapimí;tortuga mexicana
yellow-spotted ringlet:montañesa uniforme
yellow-throated cuckoo:cuclillo gorgigualdo
yellow:amarillo;cobarde
yellowhammer:escribano cerillo
yellowish:amarillento
yes:sí
yesterday afternoon / evening:ayer por la tarde
yesterday morning:ayer por la mañana
yesterday:ayer
yesteryear:el ayer
yet:aún;todavía
yew:tejo
yid:judía;judío
yield:ganancia;rendimiento;rédito
yo-yo:yoyó
yob:vándalo
yobbo:vándalo
yoga exercise:ejercicio de yoga
yoga:yoga
yoghurt:yogurt
yogurt:yogur
yoke:yugo
yokel:cateta;cateto
yolk:yema
you are:sos
you're:eres;sois
you've:tienes
you-know-who:el ya sabes quien;la ya sabes quien
you:Usted;Ustedes;a vosotros;os;tú
young offender:delincuente juvenil
young people:gente joven
young woman:mina
young:joven
younger:menor;más joven
yours [informal ,pl.):vuestro
yours sincerely / faithfully:lo saluda atentamente
yours:suyo;tuyo
yourself:tú mismo
youth:hombre joven;joven;juventud;mocedad
youthful:juvenil
ytterbium:iterbio
yttrium:itrio
yukky:asqueroso
yummy:rico
zakat:azaque
zaleplon:zaleplon
zany:chiflado
zeal:celo;entusiasmo
zealot:fanático
zebra bullhead shark:suño acebrado
zebra crossing:paso cebra
zebra finch:diamante cebra;diamante mandarín
zebra shark:tiburón acebrado;tiburón cebra
zebra:cebra
zed:zeta
zee:zeta
zenith:cenit
zeppelin:zepelín
zero:cero
zest:corteza;placer;sabor
zigzag:zigzag
zinc nitride:nitruro de zinc
zinc:cinc;zinc
zingy:picante
zip code:código postal
zip fastener:cremallera
zip:cremallera
zipper:cremallera
zirconium:circonio
zither:cítara
zombie:zombi
zone:zona
zoo:parque zoológico;zoo
zoological garden:parque zoológico
zoological:zoológico
zoologist:zoóloga;zoólogo
zoology:zoología
zoomorphic:zoomorfo
zoonosis:zoonosis
zoophilia:zoofilia
zoosemiotics:zoosemiótica
zygomaticus major:músculo cigomático mayor
zygomorphic:zigomorfo
zygote:cigoto
à la carte:a la carta
Ōmeteōtl:Ometéotl
